Ajudei a construir o PSOL, e disso muito me orgulho.
Luana é casada com Pedro Scooby e o casal ainda é pai de Dom, de três anos.
Foi uma daquelas corridas em que as coisas não estavam acontecendo direito.
Prometi ao estudo que faria uma última trilogia para finalizar a saga.
Ter a habilidade e ambição de construir algo bacana deveria atrair apalusos, e não levar alguém à prisão.
Em agosto, o Tesouro registrou emissão líquida (acima dos vencimentos) de R$ 45,44 bilhões.
Esta proposta enfrenta o persistente aumento de despesas por anos.
O filme tem lançamento marcado no Brasil para 21 de abril de 2016.
O árbitro Sandro Meira Ricci, sob pressão, assinalou apenas falta.
Somente 5% responderam que permanecem desconectados a maior parte do tempo.
O objetivo é saber se há propaganda enganosa ou informações incompletas ao consumidor.
O dinheiro tinha sido enviado ao exterior através de empresas offshores no Uruguai e Suíça.
Em 10 anos o governo poderá economizar R$ 100 bilhões.
Os procedimentos serão publicados na edição de amanhã do Diário Oficial da União.
Em um universo infinito, devem existir outros casos de vida.
O Serviço Geológico dos EUA informou que o terremoto teve magnitude 5,3.
Segundo o governo americano, os paquistaneses não souberam com antecedência sobre o ataque.
O recorde anterior havia sido atingido em 2013, com 674 mortes.
O domingo será ensolarado e a temperatura máxima prevista é de 33ºC.
Este foi o segundo acidente fatal em dois dias durante apresentações aéreas na Europa.
A Capcom revelou um novo lutador para Street Fighter V.
A estreia da equipe brasileira será na quarta, 30 de setembro, às 19h, contra o Peru.
Ela é a primeira mulher a governar a Grécia.
Holmes evitou a pena de morte porque o júri não foi unânime nesta decisão.
A Caixa ressaltou que não serão alterados os juros cobrados para o Programa Minha Casa Minha Vida.
Os nomes de três participantes que estarão na oitava edição de A Fazenda foram revelados nesta segunda-feira (21) no programa "Xuxa Meneghel".
A versão diesel de 180 cv pesa apenas 1.665 kg e na configuração a gasolina são 1.861 kg.
No entanto, o aparelho disparou durante a aula de inglês e foi confiscado pelo professor.
Angelina Jolie vai ser a capa da Vogue do próximo mês de novembro.
O duelo de volta será na outra quarta, dia 30, às 22h, na Arena Palmeiras.
Há ainda uma rede de vales que parecem ter se formado a partir de material que escoou da superfície.
Ontem na medica, constatei que estou 2kg mais magra do que quando engravidei.
Segundo informações da Receita Federal, a queda na atividade econômica brasileira foi a principal causa da redução na arrecadação.
A Microsoft lança nesta terça-feira (22/09) o pacote Office 2016.
O time vinha se abatendo quando tomava um gol, e conseguimos reverter isso.
A obrigatoriedade foi decidida em reunião do Contran realizada na última quarta-feira, 17.
Nosso Escritório de Assuntos Consulares continua tendo problemas com o sistema de vistos.
Cento e um deputados votaram não e houve o expressivo número de 53 abstenções.
Atualmente, a equipe santista ocupa o oitavo lugar, com 37 pontos.
O confronto terminou com dois dos suspeitos mortos e um ferido.
O terremoto fez também cerca de 100 vítimas fatais na Índia e na China.
O São Paulo fechou a contratação de Doriva para o cargo do colombiano.
Segundo a fonte, a morte foi confirmada ao governo afegão pelos responsáveis paquistaneses.
Duas pessoas feridas foram levadas ao hospital e uma faleceu.
A decisão foi publicada no Diário Oficial da União desta quinta-feira, 30.
Os tipos 16 e 18 causam em torno de 70% dos casos de câncer do colo de útero.
Mais uma vez, a novela entre Joelma e Chimbinha rende novos capítulos.
Com 15,000, o argentino Frederico Molinaria terminou na terceira colocação.
Nos primeiros três meses deste ano, houve prejuízo líquido de 9,538 bilhões.
A CBF encomendou uma pesquisa ao Ibope sobre a avaliação dos torcedores sobre a edição do Brasileirão de 2015.
A defesa de Pizzolato afirmava que, nas cadeias brasileiras, os direitos humanos eram violados.
As declarações de Betty sobre mulheres gordas causaram revolta em internautas.
Prefiro usá-lo mais na frente.
No domingo que vem, o Flamengo encara o clássico contra o Vasco da Gama, no Maracanã.
Foi pelo alto que os colorados voltaram a atacar, aos 37 minutos.
É muito importante o autoexame e, encontrando algum nódulo, procurar urgente um mastologista.
O mutirão de oftalmologia e o programa Fila Zero acontecem neste sábado (19) no Centro de Especialidades Médicas de Campo Grande.
A atriz lutava contra um câncer na vesícula há cerca de três anos e morreu no domingo, 13.
Os dois ganhadores dividem o prêmio de 8 milhões de coroas suecas.
O Instituto Datafolha divulgou a pesquisa mais recente de avaliação do governo Dilma Rousseff.
Até 28 de fevereiro de 2016, os contribuintes poderão inserir dados no rascunho.
As vacas leiteiras expelem cerca de 450 a 550 gramas de metano por dia.
Por oito votos a três, o Supremo entendeu que as doações empresariais ferem a Constituição e desequilibram a disputa eleitoral.
O ajuste está sendo feito porque o PIB vinha devagar.
Por causa da continuidade da investigação, o presidente Blatter não responderá questões neste momento.
Eu espero que meus futuros relacionamentos floresçam entorno de mim.
Já a quadra pagou R$ 610,37 para 5.272 pessoas.
A OMS declara a Libéria país livre da transmissão do vírus do ebola.
Atualmente, cerca de 5 mil profissionais atuam usando a plataforma Uber no país.
Marcelo Odebrecht afirma que sua empresa contribuiu com cerca de 150 membros do congresso.
O único a divergir no julgamento foi Dias Toffoli, atual presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
A mídia local disse que o piloto pediu para retornar devido a problemas técnicos.
Musa irá repatriar US$ 3 milhões e devolver à Justiça R$ 4,4 milhões.
A população economicamente ativa caiu 0,1% em agosto ante julho.
Usuários básicos do Tinder podem usar o Super Like somente uma vez por dia.
Os que desenvolvem a DPOC apresentam sintomas como tosse, falta de ar, infecções pulmonares repetitivas, bronquite e enfisema, segundo a pesquisa.
O Centro de Controle de Zoonoses funciona das 7 às 21 horas.
Já a quina saiu para 111 apostadores, que levarão R$ 34.383,16 cada um.
Os Bombeiros de São Paulo receberam 50 chamados de pessoas que sentiram o terremoto.
Halo 5: Guardians será lançado em 27 de outubro exclusivamente no Xbox One.
Desde agosto, aumentaram os boatos de que Rafinha pode jogar pela Alemanha.
Trabalhei duro para manter esta família unida.
Aos 38, Fernandinho cabeceou e Cavalieri fez uma grande defesa.
Big Jato é adaptado do livro homônimo de Xico Sá.
Edinho Silva foi tesoureiro da campanha pela reeleição da presidente Dilma Rousseff no ano passado.
Ainda segundo a Seds, um procedimento interno foi instaurado para apurar o caso.
A festa vai continuar sem a Inglaterra na Copa do Mundo de Rugby.
De acordo com os habitantes, o avião caiu em uma montanha.
Esta é a primeira condenação de executivos de empreiteiras investigados na Operação Lava Jato.
O presidente do Senado se opôs à proposta em declarações dadas na semana passada.
Em seu documento, a Promotoria fundamentou amplamente os motivos que a levou a não acusar Lionel Messi.
No entanto, a operação poderia colocar Pyongyang mais uma vez em rota de colisão com a comunidade internacional.
Pelo nono mês seguido, a poupança registrou perda de recursos.
Esses medicamentos têm de ser ingeridos pelo próprio paciente.
Nunca apontaríamos intencionalmente contra uma instalação médica protegida.
Mas a KIC 8462852 emitia um padrão de luz jamais visto.
O técnico Roger Machado demorará um mês para ter novamente Edinho à sua disposição.
Para muitos, o campeonato está acabando, mas falta uma jornada aí.
Quanto ao doleiro Alberto Youssef, os procuradores pedem condenação por lavagem de dinheiro.
A empresa alertou para possíveis sanções legais caso os usuários descumpram as condições contratadas.
Conforme a Subsecretaria de Administração Prisional, o motim ocorreu em dois pavilhões do presídio.
A revista Billboard elegeu a cantora Lady Gaga como a Mulher do Ano.
Os 8.700 acertadores da quadra levam o prêmio de R$ 788,76.
Depois desse processo, o internauta poderá tuitar um link para pedir doações para aquela campanha.
Segundo a assessoria de imprensa da Câmara, Cunha disse não conhecer o delator Eduardo Musa.
A produção industrial acumulou nos quatro primeiros meses do ano queda de 6,3%.
Vou organizar um congresso extraordinário para se realizar a minha substituição como presidente.
O Tribunal de Justiça Militar do RS ainda poderá entrar com recurso.
Atualmente, existem no Brasil 215 bancos de leite e 98 postos de coleta.
Dois acordos de cooperação para financiamento de projetos da Petrobras somam US$ 7 bilhões.
A Quina teve 102 apostas ganhadoras e cada uma vai receber R$ 26.620,03.
Desde a data inicial, ocorreram nove assembleias que aprovaram a continuidade da paralisação.
No Quênia, assim como em muitos países africanos, a homossexualidade é ilegal.
Cinco das oito classes de despesa que compõem o índice apresentaram alta na taxa de variação.
A quina teve 132 apostas ganhadoras, e cada uma vai levar R$ 16.764,14.
A pessoa só se encontra imunizada contra os quatro tipos de HPV quando completa o ciclo de vacinação.
Ver tantas pessoas a dedicar tanto tempo, esforço e amor em fazer música fez-me chegar às lágrimas.
O site Football Leaks está já a ser investigado pelas autoridades portuguesas na sequência da denúncia do Sporting.
Franco Cervi esteve envolvido num acidente em Granadero Baigorria, na manhã deste domingo.
Quando ocorre recuo na economia pelo segundo trimestre consecutivo, os economistas soltam os palavrões: recessão técnica.
O incidente acontece a poucas horas da celebração do novo ano judaico.
Médio sérvio procura a estreia em jogos oficiais pelo Benfica, esta temporada.
Primeiro é necessário encontrar a porta onde seu modem ou router está instalado.
O programa chama-se iPhone Upgrade Program, oferece ao usuário o iPhone mais recente a cada ano e não tem contrato com operadoras.
Alcançar essa visão e apresentar a melhor experiência possível tem sido algo de inspirador e complexo.
Os trabalhadores, descontentes com a notícia de que a companhia área iria despedir 2900 pessoas, manifestaram-se à entrada do aeroporto Charles de Gaulle, em Paris.
Franco Cervi explicou o negócio que o levou a assinar pelo Benfica em detrimento do Sporting.
Estamos preparados para combater qualquer tipo de guerra provocada pelos imperialistas norte-americanos.
Mais de 3.200 pessoas, principalmente crianças, morreram nestas travessias, segundo a OIM.
Os U2 prestaram hoje a sua homenagem a todas as pessoas vítimas dos atentados de ontem, em Paris.
A ARSN refuta a possibilidade de existir qualquer ilegalidade, mas admitiu que procedeu a uma "regularização".
Assim, será comum vermos em 2016 novos smartphones serem lançados com a tecnologia ClearForce.
O exército está autorizado a proceder a controles de identidade e detenção de imigrantes.
As principais características são a autonomia e o equilíbrio entre estética e funcionalidade.
Com este triunfo, os leões mantêm a liderança do campeonato juntamento com o FC Porto.
Ruy de Carvalho sofreu um queda este fim de semana que motivou a sua hospitalização.
Ricardo Salgado está ainda sujeito à proibição de contactar outros arguidos no processo e de se ausentar do país.
Enquanto ele aprende a língua espanhola, vamos estudar oferecer um cargo em nossa organização.
O ex-árbitro confirmou ainda que o Benfica nunca lhe pediu para beneficiar o clube.
De acordo com esta pesquisa da Universidade de Sydney, o exercício é responsável por cerca de mil alterações moleculares nos músculos.
Notes From the Velvet Underground: The Life of Lou Reed tem edição prevista para o próximo dia 22 de outubro.
Já os institutos politécnicos de Bragança e Tomar preencheram menos de metade dos lugares disponíveis.
David Beckham sucede assim ao ator Chris Hemsworth, que ganhou o título no ano passado.
Assim que os refugiados nos façam um pedido de asilo, nós acolhemo-los e protegemo-los.
Para garantirmos isso, decidimos adiar o lançamento da versão PC para o segundo trimestre de 2016.
Todas as escolas desses condados vão continuar fechadas durante esta segunda-feira, segundo as autoridades.
Contactada pelo Dinheiro Vivo, não foi possível, ainda, obter um esclarecimento da ANA.
Tudo faremos para derrotar o extremismo, o terrorismo e o ódio.
Terá data de lançamento para PlayStation 4 e Xbox One a 23 de fevereiro de 2016.
Os adversários do Brasil serão República Dominicana e Haiti, sendo os dois jogos disputados em Manaus, nos dias 9 e 12.
Nunca pensei que uma ideia tão pequena pudesse mudar a forma como as pessoas tiram fotografias.
Porventura o dr. António Costa não tem noção do impacto que está a gerar na sociedade portuguesa.
A informação foi avançada pelo representante do humorista ao Entertainment Tonight.
Além da Volkswagen, a importadora representa em Portugal ainda as marcas Seat, Audi e Skoda.
Mourinho é a melhor pessoa para lidar com isto porque ele conhece o problema e as condições dos jogadores.
Valbuena voltou para França após rápida passagem pela Rússia e ficou no Lyon.
Quinze outras pessoas seguem em terapia intensiva em vários hospitais da cidade, de acordo com as autoridades.
Acredito que um dia Toronto será um lugar magnífico para os Jogos Olímpicos, mas não em 2024.
Nessa altura, a Áustria e a Itália disponibilizaram-se imediatamente para nos ajudar.
Os Estados Unidos anunciaram esta sexta-feira que interrompe o projeto de treino de rebeldes sírios.
No entanto, dados gravitacionais coletados durante voos rasantes da sonda reforçam a chance de o mar ser global.
No Real Madrid, mesmo contra a melhor equipa do Mundo [Barcelona] conseguiu conquistar a liga espanhola.
Para um grande telescópio, isso torna-se dramático porque as imagens que daí resultam são de péssima qualidade.
Nos últimos quatro anos registou-se o maior aumento em transplantes hepáticos e cardíacos.
Peaches, Da Chick e Seven Davis Jr são os três nomes hoje confirmados no cartaz do Vodafone Mexefest.
"A Terra Treme" dura apenas um minuto e qualquer pessoa pode participar, individual ou colectivamente.
Esta sexta e sábado sobem ao palco do Campo Pequeno, em Lisboa, e as duas datas estão esgotadas.
Mover o jogo e tirar partido das vantagens do PC não seria a coisa mais difícil do mundo.
Significa isto que os modelos afectados pela medida de suspensão são os que entraram no mercado antes de setembro de 2014.
A Líbia, com 1.770 quilômetros de costa, tornou-se uma porta de passagem clandestina da migração para a Europa.
João Manzarra anunciou no Facebook que irá viajar para ajudar os refugiados.
Comparando o segundo trimestre com o mesmo período de 2014, houve um crescimento de 1,9 por cento no emprego, em Portugal.
Cameron convocou para hoje uma reunião de emergência do comité de segurança Cobra sobre este assunto.
Um minuto e 20 segundos depois da batida, a viatura ter-se-á incendiado, quando o ator ainda estaria vivo.
Na terça-feira, os partidos que elegeram representação parlamentar foram ouvidos pelo Presidente da República.
De qualquer maneira, trabalhar em Witcher 3 foi realmente muito bom, uma experiência brutal.
Os lusos em ação pelo Kiev são Eduardo, Gonçalo, Ivo Pinto e Paulo Machado.
Cerca de 100 profissionais lotados na Santa Casa, Hospital Regional e Hospital Universitário participarão do ato.
E mais do que ninguém Angus Deaton aumentou essa compreensão.
O Bluetooth foi adotado por incontáveis desenvolvedores e fabricantes como sua solução de conectividade.
Após a primeira parte em 0 a 0, o segundo tempo começou com gol logo no primeiro minuto.
Kaley Cuoco está a divorciar-se do marido, o tenista Ryan Sweeting, após 21 meses de casamento.
Sofia foi infectada por um vírus após uma cirurgia de transplante multivisceral realizada em maio, e estava internada desde julho.
Morreu a 8 de Janeiro deste ano, pouco antes de completar os três anos de idade.
Lammy, estou muito feliz que Kendall e eu conseguimos fazer-te sorrir hoje.
Em 2016, 2017 e 2018, a Web Summit tem nova morada: Lisboa.
Por outro lado, Chipre e a Grécia não conseguiram melhorar nestes pilares.
O aumento vai aplicar-se aos 1,9 milhões de clientes no mercado regulado.
O presidente da APDC afirma que é necessário mudar os hábitos do sector da restauração.
Os fiscais Metro de Lisboa passaram 6.602 multas, equivalentes a 925 mil euros.
A sequência de jogos muito grande traz desgaste físico e mental.
Os bombeiros e a Polícia Militar foram chamados ao local, para restabelecer a ordem.
Cerca de 29 mil famílias permanecem sem eletricidade pelos danos causados pelas inundações.
Segunda a publicação francesa, não existem à data projetos em pré-produção na Konami.
Cerca de 1,8 mil serão recebidos até o final deste mês no país.
Na mesma entrevista, Adele revelou que esteve perto de abandonar os palcos.
A pesquisa mostrou repetidamente que as mulheres preferem os homens que são relativamente mais altos do que elas.
Uma busca domiciliária em Sever do Vouga levou a PJ a aprender dois computadores usados na actividade delituosa.
Até ao momento, o serviço Via Verde Traveller cobria apenas as auto-estradas das concessionárias Audasa e Itinere.
Estou empolgado de levar minha experiência para a sala de reuniões e continuar a arrecadar milhões para caridade.
Foram vendidos dez milhões dos novos iPhones 6S e 6S Plus no primeiro fim de semana de vendas.
Ninguém pode ficar incólume depois da travessia deste bairro e da escrita do autor.
Quem recebeu a doação foi uma jovem, de 22 anos, que tem uma doença hepática.
Há investigações a decorrer nos EUA, na Alemanha e no seio da própria Volkswagen.
Os principais fatores de risco do Alzheimer são idade, genética e hábitos.
O português Jorge Mendes está na segunda posição do ranking da Forbes dos agentes desportivos que mais receberam em 2015.
Temos muita pena de não podermos dar-lhes uma vitória, mas o futebol é isto.
Kate Middleton é assim o primeiro elemento da família real a ter somente guarda-costas femininos.
A juíza (Susana) Barreiros condenou Leopoldo a 13 anos, 9 meses e 7 dias.
Para Passos, a notícia sobre as contas da Parvalorem justifica-se por se estar em campanha eleitoral.
Não percebo porque é que ele está infeliz comigo porque gosto muito de Led Zeppelin e quis tocar guitarra.
Esta Sony RX1R II estará disponível em dezembro, com um preço aproximado de €3500.
Queda de ultraleve em Tomar fez dois mortos este domingo.
O armazenamento será proposto em 3 versões, com 32, 64 e 128 GB.
Hongo, um macho de lince-ibérico com quatro anos, andou por boa parte da Península Ibérica.
Alguns beneficiam das críticas, outros não.
A empresa não comunicou um sucessor, remetendo novidades para depois da reunião do conselho de supervisão desta sexta-feira.
A publicação do apresentador tem gerado várias críticas por parte de alguns seguidores no Facebook.
O distrito não tolerará quaisquer atos que coloquem em causa a segurança dos alunos.
Passos Coelho garantiu, por outro lado, que Portugal não deixará de cumprir os “requisitos substanciais”.
O clima no programa tornou-se conflituoso nesta temporada, quando Pedro Guerra foi substituir Fernando Seara.
Ser multado de 50 mil libras no mundo atual, é uma autêntica vergonha.
O povo americano está cansado de ouvir falar sobre seus malditos emails.
Ganhou o sim e ganhou a democracia.
Quando o jogador decidir pedir publicamente a ajuda do sindicato, iremos ajudar.
Vim para aqui para me voltar a entusiasmar e consegui.
No último trimestre, a Apple anunciou mais de 11 mil milhões de euros em receitas no mercado chinês.
Manuel Valls anunciou a criação de uma estrutura para jovens radicalizados, na mesma sessão parlamentar.
Se a sua preferência vai para a realidade virtual, então a Maker Faire tem propostas para si: o stand da Ubiquosity é o ideal.
Também Miley Cyrus, One Direction e Nicki Minaj são fortes candidatos a receberem os galardões.
Lara Stone fez uma campanha sensual para a Calvin Klein, juntamente com Justin Bieber.
A ansiedade é a doença mental com maior prevalência em Portugal.
Em caso de vitória do Bonfim, os estorilistas sobem ao primeiro lugar do campeonato provisoriamente.
Álvarez Fuentes contactou pessoalmente com cinco dos mexicanos internados no hospital, os quais estavam em condição estável.
Na próxima época, o piloto luso passa para a Moto2.
Além de Ishan, a polícia deu ordem de prisão para outras 11 pessoas, a maioria estrangeiros.
Na segunda divisão grega num jogo entre o AEL Larissa e o Ergotelis aconteceu algo insólito.
Luís Miguel Cintra anunciou ontem que devido a problemas de saúde não volta a pisar os palcos.
Lembra-nos que música é vida e que a esperança e a cura andam de mãos dadas com as canções.
Espero retribuir com boa exibições e ajudando o clube a avançar.
Ao todo, em 2016, a medida custará 450 milhões de euros, segundo contas do PS.
O Monaco venceu neste domingo o Gazélec por 1-0, em jogo da quinta jornada da Liga francesa.
Sabemos o que fazer amanhã e vamos e manter o máximo de concentração para neutralizar o Chelsea.
Braga venceu o Slovan Liberec por 1-0.
O Office 2016 encontra-se igualmente disponível a partir de terça-feira, como compra única, para PCs e Macs.
Basta um ponto à equipa das 'quinas' para garantir a presença para o Euro2016.
Lorenzo é um grande piloto e teria sido estupendo disputar o mundial na pista.
No outro jogo do grupo C, Maccabi Tel Aviv e Dínamo de Kiev empataram a um golo.
O objetivo era somar três pontos neste jogo.
O banco afirmou que espera retomar o pagamento dos dividendos em 2017.
É algo muito bom para o futuro do gênero de drama interactivo.
As duas mulheres alegam decisão do juiz foi baseada em convicções religiosas.
As análises à rede pública de água realizadas demonstram parâmetros normais.
Afonso Dhlakama saiu ileso do ataque, mas sete pessoas da Renamo ficaram feridas.
Os cônsules honorários são funcionários com um estatuto particular, que lhes permite exercer uma atividade profissional remunerada.
A depressão aproxima-se da Corunha, Espanha, durante a madrugada, em direção ao Golfo da Biscaia.
O radialista americano David Mueller entrou com um processo contra Taylor Swift alegando que a popstar teria prestado falso testemunho contra ele.
Os moradores então tentaram desviar o combustível quando alguém acendeu um cigarro, ocasionando a explosão.
Segundo fontes médicas citadas pela agência Reuters, há vários feridos resultantes de disparos.
Aparentemente, é mais difícil espiar a PlayStation 4 do que a aplicação WhatsApp.
Vou estar afastado até ao final da temporada e tentar encontrar um clube para a próxima época.
O iPhone 6S tem display de 4,7 polegadas, mesmo tamanho daquela presente no iPhone 6.
No final, a ESI contava com um passivo oculto de 6 mil milhões de euros.
A informação da possível manobra da Google é avançada pelo Wall Street Journal.
É claro que outros clubes vão querer Gareth Bale, já que é um dos melhores do mundo.
A produção canadiana 88:88, de Isiah Medina, recebe a menção honrosa para Melhor Primeira Obra.
A incerteza política aumentou após os resultados eleitorais inconclusivos em outubro.
A combinação da tecnologia com as competências das duas empresas contribuirá para a criação da nova unidade Watson IoT.
A única coisa que separa as mulheres negras das demais são as oportunidades.
Como solução, o Feed de Notícias vai ter menos vídeos e mais actualizações de estados e links.
Encontra-se a decorrer durante o dia de hoje, o Microsoft Game Dev Camp, em Lisboa.
O Comité de Ética da FIFA suspendeu esta quarta-feira Joseph Blatter de forma provisória durante 90 dias.
A vizinha Nova Zelândia já decidiu não deixar entrar Brown.
O Ministério da Saúde deve às farmácias cerca de 100 milhões de euros.
Dois homens foram esfaqueados, este sábado, por um agricultor no seguimento de uma discussão, em Calvelhe, Bragança.
As primeiras conclusões da investigação sugerem que pelo menos três equipas distintas de terroristas, mas coordenadas entre si, perpetraram os atentados.
O ‘mute’ está está disponível na versão mais recente do Google Chrome.
Do ano passado para este ano, a riqueza mundial sofreu uma contracção de 13 biliões de dólares.
Se o ataque militar foi bem sucedido será um golpe no coração do Estado Islâmico.
Nestas estimativas foi considerada a população dos 15 aos 74 anos e os valores foram previamente ajustados de sazonalidade.
O Facebook prepara-se para lançar na próxima semana uma aplicação de notícias independente, sob o nome Notify.
Mas a China e a Índia lideram o ranking dos países mais atingidos em termos de população afectada.
Nunca ninguém me ouviu falar mal de Jorge Jesus, nem vice-versa.
Decidi ir para baixo para abrir a porta para que as pessoas se pudessem refugiar.
Embora tenha sido uma decisão difícil, acreditamos que nos dá melhores oportunidades para ter sucesso em campo.
No dia 17 de novembro, Portugal vai ao Luxemburgo defrontar a seleção local.
Pequim disputa com as Filipinas, Taiwan, Malásia, Vietname e Brunei o controlo sobre as ilhas Spratly.
Miguel Macedo, ex-ministro da Administração Interna, está indiciado por três crimes de prevaricação e tráfico de influências.
Enquanto a investigação ainda decorre não podemos dizer o que causou a queda do avião russo.
Alguns televisores da Samsung poderão estar a consumir mais energia na vida real do que nos testes de laboratório.
Kaley Cuoco e Ryan Sweeting decidiram em conjunto terminar o casamento de quase dois anos.
A nova coreografia será apresentada nos dois dias, sexta e sábado, às 21h30, no grande auditório da Culturgest.
Anunciaram o noivado em dezembro de 2011 e casaram no Lago Como, em Itália, em 14 de Setembro de 2013.
Arranca, de 5 a 8 de novembro, a Lisboa Games Week, no Parque das Nações.
O atropelamento rodoviário é atualmente a principal causa de morte do lince ibérico.
Referindo-se a ele como apenas "a testemunha", Amrozi acusou seu irmão de distorcer deliberadamente suas evidências.
Em 10 de junho, os armadores publicaram um anúncio na Internet, oferecendo os explosivos à venda.
As ações da PG&E Corp. saltaram US $ 1,63 ou 8%, para US $ 21,03 na Bolsa de Nova York na sexta-feira.
Com o escândalo pairando sobre a empresa de Stewart, a receita do primeiro trimestre do ano caiu 15% em relação ao mesmo período do ano anterior.
O DVD CCA recorreu dessa decisão para a Suprema Corte dos EUA.
"O negócio de torta de serviços alimentícios não se encaixa em nossa estratégia de crescimento a longo prazo.
De Sole disse na declaração de resultados que o desempenho do grupo melhoraria na segunda metade do ano e além.
"As filhas de Saddam tinham escolas e hospitais britânicos em mente quando decidiram pedir asilo - especialmente as escolas", disse ele ao The Sun.
Sheena Young, porta-voz da Child, a rede nacional de apoio à infertilidade, disse que as diretrizes propostas devem levar a um serviço mais "justo e equitativo" para quem sofre de infertilidade.
A ferramenta de navegação Finder redesenhada da Panther coloca as pastas, discos rígidos, servidores de rede, iDisk e mídia removível favoritos de um usuário em um único local.
Quinta-feira, havia alertas de tempestade tropical para a Jamaica e o Haiti e relógios para a República Dominicana ocidental, o sudeste das Bahamas e as ilhas Turks e Caicos.
Zuccarini foi ordenado detido sem fiança na quarta-feira por um juiz federal em Fort Lauderdale, na Flórida.
Mas seis meses atrás, os dois lados conseguiram fechar um acordo de rolagem de dívida de US $ 6,8 bilhões, que termina em agosto.
Simplificando, indivíduos tímidos tendem a ser mais tímidos com novas pessoas e situações.
"Eu queria trazer as pessoas mais bonitas para o edifício mais bonito", disse Tunick no domingo.
Embora seja uma cidade-estado pequena, Cingapura é o 12º maior parceiro comercial dos Estados Unidos, com volume comercial de US $ 33,4 bilhões no ano passado.
O AFL-CIO anunciou quarta-feira que decidirá em outubro se deve apoiar um candidato antes das primárias.
Subíndices que medem preços, novos pedidos, estoques e exportações aumentaram.
A Bolsa de Nova York suspendeu as negociações ontem em Loral, que fechou em US $ 3,01 na sexta-feira.
Depois disso, ele planeja jantar em Camp Bondsteel com tropas dos EUA estacionadas lá.
Os varejistas J.C. Penney Co. Inc. JCP.N e Walgreen Co. WAG.N iniciam as atividades na segunda-feira.
Ele acrescentou que os promotores buscarão a pena de morte.
No ano passado, o tribunal decidiu de 5 a 4 em um caso de Ohio que os comprovantes do governo são constitucionais se eles oferecerem aos pais escolhas entre uma variedade de escolas religiosas e seculares.
Sorkin deveria ter sido julgado separadamente por acusações de conspiração e mentir para um grande júri.
O mercado das Américas cairá 2,1%, para US $ 30,6 bilhões em 2003, e depois crescerá 15,7%, para US $ 35,4 bilhões em 2004.
O grupo será chefiado por John S. Wolf, um secretário de Estado assistente que serviu na Austrália, Vietnã, Grécia e Paquistão.
A empresa havia anunciado em janeiro que precisaria reapresentar os ganhos para 2002, 2001 e talvez 2000.
Os resultados da segunda maior fabricante de refrigerantes dos EUA, PepsiCo Inc. (Nova York: PEP - news - people) provavelmente estavam no centro das atenções.
"O resultado é um pacote geral que proporcionará um crescimento econômico significativo para nossos funcionários nos próximos anos", disse ele.
Ele também disse que revisaria todos os seus empregados domésticos em mais de 1 milhão para garantir que eles tenham status legal.
A empresa oferecerá músicas por 99 centavos e álbuns por US $ 9,95.
A conversa, no entanto, foi subestimada pela PBL, que afirmou que se concentraria apenas em compras menores que fossem imediatamente favoráveis ​​ao lucro e ao fluxo de caixa.
As ações subiram 48 centavos para US $ 30 ontem nas negociações do mercado de ações da Nasdaq.
A IBM disse que os produtos Rational também foram integrados ao Rational PurifyPlus, que permite que os desenvolvedores trabalhem em Java, Visual C # e VisualBasic .Net.
A fábrica planeja encerrar seu primeiro turno e partes do segundo turno na segunda-feira para acomodar a aparição do presidente, disse Crosby.
Várias perguntas da audiência também eram novas para os candidatos.
O número global de mortes por SARS foi de pelo menos 767, com mais de 8.300 pessoas doentes desde que o vírus apareceu pela primeira vez no sul da China, em novembro.
Ellison disse que, contrariamente às alegações de gerenciamento da PeopleSoft, a Oracle pretende "oferecer suporte total aos clientes e produtos da PeopleSoft" por muitos anos.
O tempo de inatividade deve levar de 60 a 70 milhões de pés de placa para fora do sistema da empresa.
Troy enfrenta a vida na prisão sem liberdade condicional em sua sentença de 30 de julho.
A Universidade de Michigan divulgou hoje uma nova política de admissões após a Suprema Corte dos EUA derrubar em junho a forma como anteriormente admitia estudantes de graduação.
O novo processador foi apresentado no Intel Developer Forum 2003 em San Jose, Califórnia.
O documento diz que o dano à asa forneceu um caminho para os gases quentes penetrarem na armadura térmica da Colômbia durante sua reentrada fatal.
Também demonstrar força nas bilheterias - e obter sete indicações ao Tony - foi um potente renascimento do drama da família Eugene ONeills, Long Days Journey into Night ".
Para residentes com renda acima de US $ 500.000, a taxa do imposto de renda aumentará para 4,45%.
O secretário de Estado Colin Powell descartou na semana passada um tratado de não agressão.
Como muitos médicos, Thomas e Tauzin dizem que o governo Bush tem o poder de corrigir algumas dessas falhas.
Autoridades militares dos EUA disseram que pode levar até dois anos para que sejam realizadas eleições regulares, com base em experiências em outras partes do mundo.
Os resultados aparecem na edição de janeiro da revista Cancer, da American Cancer Society, publicada na segunda-feira.
O primeiro tratamento biotecnológico para a asma, a constrição das vias aéreas que afeta milhões de americanos, recebeu aprovação da Food and Drug Administration dos EUA na sexta-feira.
Os homens de Bin Laden apontaram que levantar e distribuir fundos foi complicado pela repressão dos EUA às fundações jihadistas, contas bancárias de organizações relacionadas ao terrorismo e transferências de dinheiro.
Um ex-sócio da empresa de contabilidade Ernst & Young foi preso ontem por agentes do FBI nos EUA sob a acusação de obstruir investigações federais.
Outro tiroteio ligado à onda ocorreu no dia 11 de novembro na Hamilton Central Elementary, em Obetz, a cerca de três quilômetros da rodovia.
O PDC também quase certamente reacenderá especulações sobre as datas de lançamento dos novos produtos da Microsoft.
Ele também divulgou que as vendas - um número observado de perto pelos analistas como um barômetro de sua saúde - eram significativamente maiores do que os especialistas do setor esperavam.
A NEC está lançando seu software de gerenciamento e equipamento sem fio para uma variedade de setores, incluindo saúde e hospitalidade, disse um porta-voz da empresa.
ELENA Slough, considerada a pessoa mais velha dos EUA e a terceira pessoa mais velha do mundo, morreu.
"Declaramos guerra contra agressão sexual e assédio sexual", disse Rosa.
O jornal argelino El Watan informou que os seqüestradores apresentaram forte resistência durante o ataque do exército, disparando rifles Kalashnikov.
As ações da Hartford subiram US $ 2,28, ou 5,2%, para US $ 45,90 nas negociações do meio-dia.
A Tokyo Electric Power Co., maior empresa de energia da Ásia, reiniciou o primeiro dos 17 reatores nucleares que desligou depois de admitir que havia falsificado relatórios de inspeção.
Para o ano acadêmico atual, as mensalidades nas faculdades públicas eram em média US $ 4.694, quase US $ 600 em relação ao ano anterior.
Até agora, o único candidato declarado do partido importante é o deputado Darrell Issa, um republicano que gastou US $ 1,5 milhão de seu próprio dinheiro para financiar o recall.
Jouejati disse que, com o roteiro apoiado pelos EUA "em coma", o ataque poderia facilmente se expandir pela região.
Mas isso pode acontecer com qualquer formato de documento compatível com VBA, incluindo Word, Excel ou PowerPoint.
"Este é um momento extremamente emocionante para toda a comunidade da Universidade Brandeis.
Menos de uma dúzia de agentes do FBI serão enviados ao Iraque para garantir e analisar as evidências do atentado.
Para aqueles que fizeram cirurgia sozinhos, a sobrevida média foi de 41 meses.
Nesta noite, um porta-voz do Ministério das Relações Exteriores da Rússia disse que pode emitir uma declaração na quinta-feira esclarecendo a posição da Rússia em ajudar os esforços de energia nuclear do Irã.
Um dia antes, um comitê nomeado pelo presidente Mohammad Khatami havia pedido uma investigação independente sobre a morte do fotojornalista de 54 anos.
O conjunto inclui um processador de texto, planilha, aplicativo de apresentação (análogo ao PowerPoint) e outros componentes - todos criados em torno do formato de arquivo XML.
Esperava-se que o Skagit atingisse o pico durante a noite a 38 pés em Mount Vernon, 10 pés acima do estágio de inundação, disse o Serviço Nacional de Meteorologia.
Os médicos que realizam o procedimento podem pegar até dois anos de prisão, conforme o projeto.
Anhalt disse que as crianças normalmente tratam uma garrafa de refrigerante de 20 onças como uma porção, enquanto na verdade contém 2,5.
A opinião de Kline lidava especificamente com os prestadores de aborto, mas mais tarde seu escritório disse que também se aplicaria a médicos que prestam serviços como atendimento pré-natal a meninas grávidas menores de 16 anos.
A Agência Internacional de Energia Atômica pediu informações sobre as afirmações de urânio após a publicação do dossiê de Londres, mas a Grã-Bretanha não forneceu nenhuma, disseram autoridades da ONU.
Dezesseis dias depois, quando o ar superaquecido da reentrada do ônibus espacial entrou na asa danificada, "não havia possibilidade de sobrevivência da tripulação", disse o conselho.
"Está claro que o mundo livre, aqueles que amam a liberdade e a paz, devem lidar duramente com o Hamas e os assassinos", disse ele.
Nesse caso, disse Powell, ele também está chamando o presidente de ridículo.
A decisão da Scotland Yard de emitir novas orientações foi motivada pelas novas informações transmitidas à Grã-Bretanha pelo FBI no final de julho.
O memorando mencionava especificamente o Linux, um concorrente de software ainda pequeno, mas emergente, que não pertence a nenhuma empresa específica.
O juiz havia dito ao Departamento de Saúde Mental do estado para encontrar moradia e tratamento supervisionados para DeVries em algum lugar da Califórnia.
Enquanto isso, no sul do Iraque, os Estados Unidos libertaram mais prisioneiros de guerra iraquianos, e as autoridades anunciaram que tudo seria liberado em breve.
A decisão veio um ano depois que Whipple terminou a supervisão federal dos ônibus escolares, bem como o equilíbrio racial, as instalações e o orçamento do distrito.
"A Microsoft não teve absolutamente nada a ver com a decisão do pessoal interno da AtStake", disse Sundwall.
Os promotores disseram que não há dúvida de que Waagner estava por trás das cartas, que foram enviadas ao mesmo tempo em que ataques reais de antraz estavam matando pessoas em 2001.
Seu plano custaria mais de US $ 200 bilhões anualmente e seria pago com a revogação dos cortes de impostos de Bush.
Havia o medo de que Heather nunca tivesse filhos depois de sofrer duas gestações ectópicas e câncer de útero.
Paracha pode ser condenado a pelo menos 17 anos de prisão.
A Apple observou que metade das músicas foram compradas como parte dos álbuns.
Brian Halla, CEO da NatSemi, afirmou que o acordo fazia sentido para as duas empresas.
As pessoas em uma van abriram fogo contra uma caminhonete e o veículo que supostamente transportava imigrantes ilegais, disse o xerife do condado de Pinal, Roger Vanderpool.
Tyco disse que o empréstimo não foi perdoado, mas que Swartz o pagou totalmente com juros, de acordo com seu advogado, Charles Stillman.
Depois que o outro preso caiu, Selenski usou o colchão para escalar uma cerca de arame farpado de 3 metros, disse Fischi.
Fátima, enquanto isso, estava no celular turquesa organizando o baile.
Mas ele acrescentou que De Niro é "uma pessoa privada e não quer ter seu tratamento para consumo público".
Enquanto o suprimento de um mês de aspirina pode custar menos de US $ 10, a quantidade equivalente de ticlopidina pode ser superior a US $ 100.
Ela disse que levaria cerca de três meses para realizar e exigir o cancelamento de uma sub-auditoria do Departamento de Qualidade Ambiental.
As complicações da gripe matam cerca de 36.000 americanos em um ano médio, de acordo com os Centros dos EUA para Controle e Prevenção de Doenças.
Dois novos esquemas têm como alvo famílias daqueles que servem nos militares e usuários de email.
Comentando sobre a demissão de hoje, Novikova disse que não havia peso padrão para bailarinas, mas que Volochkova "é maior que outras".
Ambos exibiram vídeos aparentemente do deposto presidente iraquiano Saddam Hussein, incentivando os iraquianos a combater a ocupação dos EUA.
Sob o programa, as autoridades americanas trabalham com autoridades portuárias estrangeiras para buscar cargas de alto risco antes que elas cheguem aos Estados Unidos.
As equipes são informadas: "Se não fizermos isso, pessoas inocentes morrerão", disse ele.
"Provavelmente não é o momento mais fácil para entrar e assumir o programa de transporte, mas, novamente, estou ansioso pelo desafio", disse ele.
O veredicto significa que Nelson pode pegar até 10 anos de prisão, em vez de uma possível sentença de prisão perpétua.
Com todos os relatórios dos distritos, Fletcher teve 88.747 votos, ou 57% do total.
Shadrin disse que a aeronave de Khodorkovsky foi abordada por policiais que se identificavam como membros do serviço de inteligência doméstica do FSB.
"O que ela disse aos nossos investigadores foi que todos os bebês nasceram a termo e morreram em poucas horas", disse Hughes.
O ministro das Relações Exteriores da França, Dominique de Villepin, também deve comparecer.
Os pesquisadores acreditam que o mesmo se aplica aos seres humanos, resultando em um risco 30% maior da doença.
As autoridades policiais dos EUA estão zombando da versão dos eventos de Dar Heatherington - incluindo uma conspiração policial para desacreditá-la - que a colocou nos holofotes do público.
O jornal Okaz informou que os seis suspeitos presos no domingo fugiram do ataque em um carro que quebrou nos arredores de Meca.
Michael Mitchell, o principal defensor público em Baton Rouge, que representa Lee, não estava disponível para comentar.
No Canadá, o dólar em alta estava em foco novamente, enquanto lutava e não conseguiu ficar acima da marca de 75 centavos (EUA).
Os consumidores, cansados ​​de pagar preços altos por CDs e DVDs, procuram formas flexíveis de entrega de mídia sob demanda.
"O apanhador de parafusos não é tão robusto" quanto deveria, disse o almirante aposentado da Marinha Harold W. Gehman Jr., presidente do conselho.
O Morgan Stanley elevou sua classificação para a empresa de "excesso de peso" de "peso igual", dizendo que o poder de preços da fabricante de bebidas com as engarrafadoras deve melhorar em 2004.
O ministro do Interior marroquino Al Mustapha Sahel disse à televisão estatal 2M no final do sábado que a investigação "aponta para um grupo que foi preso recentemente", uma aparente referência à jihad salafista.
O relatório foi encontrado na semana passada, dentro de um manual de treinamento que pertencia a Hicks.
Os imigrantes muçulmanos usaram as redes - que dependem de transferências bancárias, correios e correio noturno - para enviar dinheiro para outras famílias.
Na sexta-feira, também foi presa Claudia Carrizales de Villa, 34, uma cidadã do México que reside na cidade fronteiriça de Harlingen, no Texas.
"Condenamos e denunciamos o Conselho do BCE, liderado pelos Estados Unidos", disse Moqtada al-Sadr.
O marido da sra. Boncyk, Wayne, levou o único carro da família para trabalhar, então ela e as crianças tiveram que pegar uma carona com os vizinhos.
A disputa levou o presidente ucraniano Leonid Kuchma a interromper uma visita de Estado à América Latina.
As bilheterias em geral dispararam, com os 12 principais filmes arrecadando US $ 157,1 milhões, um aumento de 52% em relação ao ano anterior.
Os preços da platina subiram para máximos de 23 anos no início deste ano, depois que o presidente dos EUA, George W. Bush, propôs investir US $ 1,2 bilhão em pesquisas em veículos movidos a células de combustível.
"Ninguém realmente sabe o que aconteceu lá, exceto eu e o guarda, e posso garantir que o que ele disse que aconteceu não aconteceu", disse Kaye.
Um grande júri federal e a Comissão de Valores Mobiliários analisavam como a empresa alocava ações das ofertas iniciais de ações públicas.
O óleo de aquecimento de outubro caiu 0,41 centavo para 70,74 centavos de dólar por galão.
Em 2007, as soluções antivírus terão um preço em todo o mundo o dobro do preço de 2002: US $ 4,4 bilhões.
As ações da ConAgra fecharam segunda-feira a US $ 21,63 por ação, queda de 11 centavos de dólar, na Bolsa de Nova York.
Um dos recursos é a capacidade de excluir dados em um dispositivo portátil se um usuário perder ou bloquear o dispositivo.
No final do segundo trimestre, a Intel previu inicialmente vendas entre US $ 6,9 bilhões e US $ 7,5 bilhões.
Byrne diz que se empolgou com o PowerPoint e apenas "começou a fazer coisas".
A Geórgia não pode se dar ao luxo de não obter financiamento ", disse a diretora de saúde do condado, Melinda Rowe.
Os acionistas da Handspring receberão 0,09 ações da Palm (e nenhuma ação da PalmSource) por cada ação ordinária da Handspring que possuírem.
As ações da Microsoft subiram 50 centavos, para US $ 28,34 por ação em Nova York ontem.
Em média, os estudantes sofreram pelo menos um dos 13 sintomas entre três e 11 vezes no ano passado.
A Tibco usa o nome Rendezvous desde 1994 para vários de seus produtos de tecnologia, afirmou.
Vários milhares de tropas da 3ª Infantaria, incluindo a 3ª Brigada de Combate, com sede em Fort Benning, em Columbus, Geórgia, começaram a retornar na semana passada.
O presidente do Banco Central Europeu, Wim Duisenberg, disse em uma entrevista na televisão que era muito cedo para discutir novos cortes nas taxas de juros na zona do euro.
Adolescentes em escolas secundárias onde preservativos estão disponíveis não são mais propensos a fazer sexo do que outros adolescentes, diz um estudo.
E quinta-feira, um ex-executivo da Intel considerou o sistema sem fio muito inseguro, complicado e difícil de instalar.
Ele é acusado de três atentados em Atlanta, incluindo uma explosão nas Olimpíadas de 1996 e uma no Alabama.
Na quinta-feira, um artigo do Post argumentou que um corte de 50 pontos-base era mais provável.
Copps, um dos dois democratas da comissão de cinco membros, pressionou por penas mais duras contra as estações de rádio e televisão que violam as leis de indecência.
O número mais recente concedido pelas autoridades à mídia estatal foi 643 mortos e mais de 4.600 feridos.
Uma queda na atividade de serviços em março foi a única quebra no que tem sido um amplo crescimento nos serviços nos últimos 15 meses.
No primeiro trimestre deste ano, os ganhos semanais ajustados pela inflação caíram 1,5% - a maior queda em mais de uma década.
Suas descobertas foram publicadas segunda-feira em Circulation: The Journal of the American Heart Association.
O presidente Bush e as principais autoridades de seu governo citaram a ameaça do suposto programa de armas químicas e biológicas e armas nucleares do Iraque como a principal justificativa para a guerra.
A epidemia da RPC começou na província de Guandong em novembro, mas o governo do Partido Comunista se recusou a relatar com sinceridade sua propagação por quatro meses.
As 500 propriedades da IG Farben foram avaliadas em cerca de 38 milhões de euros (43,63 milhões de dólares) e a empresa tinha dívidas no valor de 28 milhões de euros.
O processo foi aberto na sexta-feira no Tribunal Distrital dos EUA para o Distrito de Columbia.
"A varíola não é a única ameaça à saúde do país, e a vacinação não é a única ferramenta para a preparação", diz sua declaração introdutória.
Seu colega palestino, Mahmoud Abbas, respondeu que "todos os dias sem acordo é uma oportunidade perdida.
Alhart disse que o governador "continua esperançoso de que a cidade continue trabalhando conosco e participando de discussões de boa fé".
Mais tarde, soldados franceses ameaçaram abrir fogo contra um vagão de batalha de Hema que tentava passar perto do complexo da ONU.
"Por suas ações, o governo Bush ameaça dar mau nome a uma guerra justa", disse o democrata de Connecticut em entrevista coletiva no Capitólio.
Dezenas de milhares de manifestantes se reuniram ontem à noite para comparecer diante do prédio da legislatura desta cidade e pedir eleições livres e a renúncia do líder de Hong Kong.
Os jurados foram levados à sala do tribunal em grupos de 40 e solicitados a preencher um questionário.
A aquisição da Nvidia foi aprovada pelos diretores das duas empresas e deve ser concluída no terceiro trimestre fiscal da Nvidia em 2004.
Barrera disse que Luster deu à polícia um nome falso imediatamente após sua prisão na quarta-feira, mas depois revelou sua verdadeira identidade.
Se uma empresa não o fizer, seus medicamentos poderão ser prescritos para pacientes do Medicaid apenas com a declaração do estado.
Os leais a Hussein foram responsabilizados por sabotar a infraestrutura do país e atacar soldados americanos.
Brandy e Marido SplitR'n'b estrela Brandy e Robert Smith, seu marido de dois anos se separaram.
"O ar fresco está caindo rápido!" ela gritou com Murray.
"A campanha do presidente em 2000 estabeleceu um padrão para divulgação em arrecadação de fundos políticos e a campanha será novamente em 2004", disse Dan Ronayne, porta-voz da campanha.
Em 11 de abril, o prefeito Bart Peterson admitiu que o destino da instalação era inevitável, anulando as esperanças dos 1.500 trabalhadores locais da companhia aérea, incluindo 1.100 mecânicos.
Seu parente mais próximo é encontrado no Arquipélago das Seychelles, perto de Madagascar, no Oceano Índico.
No Northwest Medical Center do Condado de Washington, em Springdale, uma criança está em estado grave.
Dançar era a única atividade física associada a um menor risco de demência.
Quatro dos mortos por Williams eram negros; o outro era branco.
Uma audiência na manhã de quinta-feira diante da juíza Elizabeth Long no Tribunal Superior do Condado de Fulton marcou um dos primeiros passos na decisão do caso de Matthew Whitley.
Continuará seu serviço regional para a Delta Air Lines DAL.N, informou a Atlantic Coast.
"É incrível fazer parte de uma indústria que recompensa seus jovens", disse Hernandez, que se formou na Parsons School of Design em maio passado.
Sir Richard estava falando após uma reunião em Londres com o ministro do Turismo da Austrália, Joe Hockey.
Ryan Harvey, um outfielder do ensino médio da Flórida, foi escolhido em sexto lugar pelo Cubs.
Juntou-se a ele o juiz William H. Rehnquist e as juízes Sandra Day O'Connor e Antonin Scalia.
A maior parte da conta - US $ 64,7 bilhões - destina-se a operações militares principalmente no Iraque e no Afeganistão.
O produto será direcionado a empresas que precisam criar, publicar, gerenciar e arquivar conteúdo baseado na Web em um ambiente corporativo de intranet, extranet e Internet.
Quando você cruzou a linha, violou o direito constitucional ", disse Charles Weisselberg, que ensina direito na Universidade da Califórnia, em Berkeley.
Uma usina a carvão de US $ 500 milhões, por exemplo, poderia substituir US $ 100 milhões em equipamentos anualmente sem adicionar novos controles de poluição.
Hoje, os especialistas realizarão o primeiro lançamento simultâneo de cinco baleias nos Estados Unidos a partir de um único incidente.
O governador Rick Perry se opõe à expansão dos jogos de azar, mas disse que ficaria "pressionado" para vetar a lei do pôr do sol na loteria.
O tufão Maemi estava no sábado à noite se movendo sobre o mar do Japão, onde havia enfraquecido consideravelmente, disse o departamento de meteorologia.
Juntamente com a fabricante de chips Intel, as empresas incluem Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, International Business Machines, Gateway, Nokia e outras.
As autoridades planejaram, provisoriamente, queimar cerca de 2.000 acres de floresta densa, lançando dispositivos incendiários do ar, com o objetivo de remover o combustível do caminho do incêndio.
"Resta saber se a recuperação da receita será de curta ou longa duração", disse James Sprayregen, advogado de falências da UAL, no tribunal.
Cerca de 38.000 clientes da OGE Energy Corp. estão sem energia, informou a empresa em seu site.
"A previsão da SIA reflete as novas realidades da indústria de semicondutores de uma taxa de crescimento de 8 a 10%", disse George Scalise, presidente da associação.
Oitenta e seis trabalhadores da ONU que foram feridos no atentado de terça-feira foram levados de helicóptero para atendimento médico.
Para os assustados Burns, disse Richardson, confessar um crime que não cometeu parecia ser o único culpado.
Uma mensagem deixada no escritório de Spitzer, bem como no Citigroup e no Goldman Sachs, não foi retornada imediatamente.
Stevens disse que os fabricantes de medicamentos não mostraram por que o plano deveria ser impedido de entrar em vigor.
Especialistas médicos disseram que o problema de Blair era preocupante, mas relativamente comum e facilmente gerenciável.
Joan B. Kroc, viúva bilionária do fundador do McDonald's, Ray Kroc, conhecida por sua filantropia, morreu domingo de câncer no cérebro.
A empresa expandiu esses serviços básicos, oferecendo pagamento e até financiamento.
Uma mãe de 32 anos, mãe de dois filhos, é suspeita de afogar seus filhos em uma banheira antes de cortar os pulsos em uma tentativa frustrada de suicídio, disse a polícia.
Ela estava cercada por cerca de 50 mulheres que fizeram aborto, mas agora se arrependem de fazê-lo.
As revelações das despesas chocaram alguns funcionários da Delta, uma companhia aérea que registrou enormes perdas e cortou empregos, enquanto enfrenta maiores custos de segurança e menos passageiros.
A busca foi concentrada no nordeste da Pensilvânia, mas o policial da polícia estadual Tom Kelly reconheceu que Selenski poderia estar fora da área.
Pesquisadores do Instituto Karolinska, na Suécia, analisaram recentemente dados de mais de 2.000 crianças tratadas com radiação por uma condição inofensiva de marca de nascença entre 1930 e 1959.
O Estado conduziu anteriormente duas execuções triplas e duas duplas, prática que, segundo ele, visa reduzir o estresse dos funcionários da prisão.
No início da noite, a mãe, que as autoridades não identificaram, levou a filha ao banco após uma consulta médica.
Pelo menos 26 tropas americanas foram mortas em fogo hostil desde que um grande combate foi oficialmente declarado encerrado em 1º de maio.
A Apple está trabalhando com a Oxford Semiconductor e os fabricantes de unidades afetadas para resolver esse problema, que reside no chipset Oxford 922 ".
Ultimamente, ele ganhava dinheiro ligando para os fãs pelo telefone, participando do serviço www.HollywoodIsCalling.com.
Ele também acrescentou que ambas as propostas permitiriam à Vivendi Uni manter "um interesse minoritário substancial em uma empresa de mídia dos EUA com excelente potencial de crescimento".
Em Viena, a Agência Internacional de Energia Atômica disse na segunda-feira que ElBaradei aceitou o convite do Irã, mas disse que ainda não foi marcada uma data.
Surpreendentemente, a pesquisa viu muito pouca diferença entre homens e mulheres em seus sentimentos sobre a ex-primeira-dama.
Entre 1º de julho de 2002 e 30 de junho de 2003, a Cruz Vermelha gastou US $ 114 milhões em ajuda a desastres, enquanto captou apenas US $ 39,5 milhões.
Os computadores estavam localizados nos Estados Unidos, Canadá e Coréia do Sul, disse ele.
"Chegou a hora de deixar locais públicos sem fumo", escreveram eles em uma carta ao jornal Times.
Um ministro da igreja foi acusado ontem pela morte de um garoto autista de 8 anos que se sufocou quando os líderes da igreja tentaram curá-lo em uma igreja em frente à loja.
Chamado "Contribuintes contra a Rechamada", seria lançado quarta-feira à tarde do lado de fora de um quartel de bombeiros de Sacramento.
O aperto no peito após o exercício e a prevalência geral de asma também foram associados à quantidade total de tempo gasto em piscinas internas.
A polícia prendeu 21 pessoas em conexão com o assassinato de uma criança nigeriana cujo torso sem cabeça e sem membros foi encontrado flutuando no rio Tamisa.
Os vencedores de Tony serão anunciados em 8 de junho em cerimônias televisionadas do Radio City Music Hall.
Os partidários pediram a um tribunal federal na segunda-feira para bloquear a remoção de um monumento dos Dez Mandamentos do Edifício Judiciário do Alabama.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais - terroristas internacionais -, este governo Bush decidiu acertar contas antigas", disse Graham.
"A partir de agora, eles não devem usar nada na cabeça, a não ser um boné com o logotipo da estação de trânsito de Nova York", disse Baldeo.
Entre 50 e 100 pessoas morrem por ano devido a essas alergias, e milhares mais sofrem reações graves, como respiração restrita e inchaço dramático.
Apenas o rendimento de 0,3% da Intel é menor.
"Hoje estamos tentando puxar o porco para fora da calha", disse Harrigan.
Uma caminhonete preta também foi vista na área de Campbells Creek, disse Morris.
Ele será distribuído pelas principais cadeias de lojas de hardware e bibliotecas locais e estará disponível no site da EPA: www.epa.gov.
Ontem, Gansas recebeu mais más notícias do Departamento de Transportes da cidade - um auditor recomendou que ele fosse demitido.
Desde então, mergulhadores da polícia vasculharam as águas procurando os três restantes.
Morgenthau disse que as mulheres, todas cidadãs dos EUA, mentiram em uma declaração juramentada que exige que listem casamentos anteriores.
Ele reside em Doha, no Catar, de onde as autoridades russas tentam extraditá-lo há quase dois anos.
Claramente, cremes romanos de qualquer tipo, tinta ou cosmético, normalmente não sobrevivem ... é bem excepcional. "
A Video Software Dealers Association disse que 28,2 milhões de DVDs foram alugados na semana passada, em comparação com 27,3 milhões de fitas VHS.
Em todo o continente chinês, a doença matou 300 pessoas e infectou mais de 5.270.
Na jihad, não temos permissão para matar mulheres, exceto as que se juntam à guerra (contra o Islã). "
O serviço será lançado no final deste verão com 800 locais, e a Sprint planeja 2.100 locais até o final do ano.
O Sobig.F se espalha quando usuários inocentes de computador abrem anexos de arquivos em emails que contêm títulos familiares como "Obrigado!", "Re: Detalhes" ou "Re: Esse Filme".
Além do Japão, ele visitará as Filipinas, Tailândia, Cingapura, Indonésia e Austrália antes de voltar para casa em 24 de outubro.
O funcionário, que falou sob condição de anonimato, disse que dois iraquianos e dois sauditas detidos após o ataque deram informações que levaram à prisão dos outros.
A igreja já estava de luto pela morte de um membro da congregação que foi morto em outro acidente de helicóptero no Iraque em 7 de novembro.
Eles pesavam em média 100 kg e precisavam perder entre 14 e 36 kg.
Ela deixa a tacinha de passarinho com um metro e meio de altura, mas deixa cair a tacada.
O teste, realizado pela UCLA e UC Riverside, foi pago com US $ 450.000 do ARB.
O nome do robô, que será lançado às 14h05. (19:05) no domingo, foi selecionado entre 10.000 nomes enviados pelos EUA
Doris Brasher, dona de um supermercado na Rodovia 96, disse que muitos na cidade unida conheciam os três homens que foram mortos.
Eles estão localizados em Grande Cache, Alta., Carrot River, Sask., Chapleau, Ontário e Aberdeen, Wash.
O porta-voz da Intel, Chuck Mulloy, disse que a empresa ficou desapontada e avaliou suas "opções no caso de Hamidi retomar sua atividade de spam contra a Intel".
Hong Kong não vê esse protesto desde que centenas de milhares marcharam indignadas com o massacre de 1989 de ativistas da democracia que ocupam a Praça Tiananmen de Pequim.
A empresa também está adicionando suporte .Net e J2EE ao seu conjunto de ferramentas de desenvolvimento Enterprise Application Environment, disse Sapp.
A governadora Linda Lingle e outros dignitários estão programados para estar na base para assistir ao lançamento.
As informações foram impressas pela primeira vez ontem no New York Times.
Annan alertou que os perigos do extremismo após 11 de setembro não deveriam ser usados ​​como desculpa para suprimir as liberdades "há muito apreciadas".
Os estudantes das faculdades comunitárias terão um aumento de 300 a 2.800 dólares, ou 12 por cento.
Os lançamentos comerciais do kernel 2.6 pelos principais distribuidores Linux ainda estão a meses de distância.
Ele bateu o recorde anterior de US $ 54,9 estabelecido em 1999, "Austin Powers: The Spy Who Shagged Me".
Seus atacantes tiveram que lançar seu ataque a centenas de metros de distância, com um lançador de foguetes improvisado disfarçado de gerador elétrico portátil.
Embora Dean tenha feito questão de dizer durante o debate que a bandeira confederada é um símbolo racista.
Outro soldado se afogou após mergulhar em um aqueduto no norte do Iraque, disse o Comando Central.
Os advogados de Hunt entraram com uma moção na segunda-feira buscando que a condenação de Hunt fosse descartada com base nas novas evidências.
Outros dados mostraram que as vendas de residências existentes e novas cresceram a um ritmo robusto em abril, impulsionadas por baixas taxas de hipotecas.
Close também questiona se valeria a pena o custo de licenciamento de software de terceiros, juntamente com o preço do aluguel da Salesforce.com.
Outros ainda citam a dificuldade de reunir um grupo de indivíduos cuja depressão é de gravidade comparável, um problema que complica a tarefa de medir adequadamente a eficácia.
Essa é a maior taxa de crescimento do terceiro trimestre que vimos em mais de 25 anos ", disse o CFO Andy Bryant à Associated Press.
O vice-chefe de polícia Clark Kimerer disse que o exercício correu bem, com alguns aspectos, incluindo o sistema de comunicação entre agências diferentes, funcionando melhor do que o esperado.
Duas agências federais estão investigando a Lucent Technologies, fabricante de equipamentos de telecomunicações, por possíveis violações das leis de suborno dos EUA em suas operações na Arábia Saudita.
"Essa venda é parte de nossos esforços para simplificar nossos negócios de produtos alimentícios e melhorar sua estrutura de custos", afirmou o presidente e CEO Gary Costley em comunicado.
Uma equipe do Departamento de Defesa está no local para determinar como isso aconteceu e o que precisa ser feito para corrigir a violação, afirmou o comunicado.
Maria Parrado acredita que seu sobrinho, que cumpriu pena de 12 anos de prisão em Cuba depois de ser preso em águas cubanas, será perseguido se ele for mandado de volta para lá.
As empresas que negociam nas maiores bolsas de valores devem obter aprovação dos acionistas antes de conceder opções de ações e outras compensações de capital sob as regras aprovadas ontem pela Comissão de Valores Mobiliários.
As mensagens no local de trabalho custam US $ 29, a colaboração na equipe no local de trabalho custa US $ 89 e o aprendizado colaborativo custa US $ 35.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais - terroristas internacionais", disse Graham, "este governo Bush optou por acertar as contas antigas".
A Microsoft está preparando mudanças no navegador Internet Explorer (IE) devido a um veredicto de patente contra ele, informou a empresa na sexta-feira.
"É rotina para a IBM desafiar sua equipe de TI interna a testar rigorosamente novas plataformas e tecnologias dentro da IBM".
Quase 6.000 motoristas e operadores de trens do MTA abandonaram o trabalho em solidariedade.
Naquela época, Rambus acusou a Infineon de violação de patente e a Infineon contestou a Rambus por quebra de contrato e fraude.
Pessoas com baixa renda pagariam uma taxa de 5% por ganhos de capital e dividendos corporativos.
Vasile Ionescu, do Centro Roma de Políticas Públicas, disse: "O casamento da princesa não foi estabelecido à força.
Enquanto isso, a Hynix Semiconductors expressou fortes críticas aos Estados Unidos, chamando sua decisão de "tática ultrajante voltada para uma agenda oculta".
Não há evidências imediatas de que os dois incidentes estejam relacionados, disse a polícia.
A Food and Drug Administration finalmente negou a aplicação do medicamento ImClone em dezembro de 2001, dizendo que um ensaio clínico Erbitux era deficiente.
O general Sattler lidera uma Força-Tarefa Conjunta Combinada a bordo do navio de comando Mount Whitney.
O CAPPS II não usará registros bancários, registros de crédito ou registros médicos, de acordo com Loy e Kelly.
Moore não teve uma resposta imediata na terça-feira.
Além disso, o Departamento de Justiça disse que o FBI conduziu "menos de 10" investigações envolvendo visitas a mesquitas.
Moore disse que planeja recorrer da questão para a Suprema Corte dos EUA.
"Estamos confiantes de que a nova liderança em Boston estará disposta a assumir a responsabilidade pelas ações passadas da arquidiocese", disse Lincoln. "
O dinheiro da venda de petróleo será agora depositado em um novo Fundo de Desenvolvimento para o Iraque, controlado pelos Estados Unidos e Grã-Bretanha e usado para reconstruir o país.
O volume de carros caiu 8%, enquanto as vendas de caminhões leves - que incluem vans, picapes e utilitários esportivos - aumentaram 2,7%.
Williams acrescentou que o governo deixou "muito claro" para os EUA que não apoia a pena de morte para Hicks.
A polícia deteve Khodorkovsky no início do sábado, quando seu jato fez uma parada de reabastecimento na cidade siberiana de Novosibirsk.
Robert Stewart, porta-voz da Park Place Entertainment, empresa controladora da Caesars, disse que a Suprema Corte pareceu mudar as regras dos processos.
Suas ações caíram US $ 9,61 para US $ 50,26, classificando-se como a emissão mais ativa da NYSE e sua maior perda em porcentagem.
Mascia-Frye supervisiona as operações européias para o Escritório de Desenvolvimento da Virgínia Ocidental.
Os representantes da Puretunes não puderam ser localizados na quinta-feira para comentar o processo.
O'Neill tinha uma solução: uma garantia de 10 anos, 100.000 milhas, destinada a garantir aos compradores que eles podiam confiar na Hyundai.
O nome da estação vem da palavra latina adventus, que significa "vir".
"Ao criar o jogo, não era nossa intenção atacar ou ofender nenhum grupo ou pessoa ou incitar o ódio ou a violência contra essas pessoas".
Outro irmão, Ali Imron, recebeu uma sentença de prisão perpétua depois que ele cooperou com as autoridades e expressou remorso.
Em um ponto da cadeia, um atacadista venderia os medicamentos questionáveis ​​a uma das três grandes empresas nacionais que fornecem praticamente todos os medicamentos no país.
Rumsfeld briga há muito tempo com a liderança do Exército e passou por nove generais de quatro estrelas em serviço.
No entanto, não é possível dizer se isso pode representar um risco de câncer para os seres humanos.
Segundo o escritor da carta, o bebê foi "colocado na cama em um cobertor de bebê" por uma enfermeira.
O procurador do distrito de Galveston, Kurt Sistrunk, disse a Criss na quarta-feira que seu escritório apenas nesta semana recebeu as gravações.
"Esta é uma investigação crescente e contínua, que provavelmente resultará em várias outras acusações", disse Spitzer ontem em entrevista coletiva.
O Japão aumentou a pressão internacional crescente sobre a Birmânia ontem, ameaçando interromper sua pesada ajuda econômica, a menos que o governo militar libere o líder pró-democracia Aung San Suu Kyi.
A decisão de terça-feira pode ser útil ao governo na guerra contra o terrorismo.
A primeira etapa do software malicioso começou na segunda-feira, quando o worm Lovsan começou a se espalhar pelo mundo.
A secretária de Agricultura dos EUA, Ann Veneman, que anunciou a proibição de ontem, também disse que Washington enviaria uma equipe técnica ao Canadá para ajudar na situação canadense.
A pesquisa que descobriu a estrela cobriu apenas uma fatia estreita do céu.
Ainda assim, as alterações no IE "podem afetar um grande número de páginas da Web existentes", de acordo com o aviso do W3C.
Em casa, o premier enfrentou acusações de que ele exagerou na inteligência sobre armas de destruição em massa para defender a guerra.
"Cerca de 70% do trabalho já está concluído", disse Tauzin.
"Precisamos defender aqueles de quem não gostamos ou até desprezamos", disse Neal Sonnett, advogado de Miami que chefiou uma força-tarefa da ABA contra combatentes inimigos.
Antes, os apoiadores de Bashir haviam desafiado uma ordem da polícia e gritaram "Allahu Akbar (Deus é o Maior)" enquanto caminhava para o seu lugar.
O anúncio ocorre um dia depois que Scott Charney, chefe de segurança global da Microsoft, reiterou as promessas da Microsoft de simplificar a maneira como distribui patches para os clientes.
Os combates começaram em 7 de maio, depois que o vizinho Uganda concluiu a retirada de seus mais de 6.000 soldados de uma região próxima de Bunia.
Tenente-coronel do Exército de Libertação Popular, Yang é filho de um professor e funcionário de uma empresa agrícola.
McCall, que concorreu sem sucesso para o governador de Nova York em 2002, se considerou um defensor de uma melhor governança corporativa.
Isso significa que o caso contra Gary Lee Sampson, incluindo as acusações de capital, será agora julgado em setembro.
Outros candidatos incluem a GE.N NBC da General Electric, que enviou uma carta de interesse, disse uma fonte familiarizada com o assunto.
"Este acordo faz sentido para as duas empresas", disse Brian L. Halla, presidente, presidente e CEO da National.
Os consumidores que disseram que é difícil encontrar empregos saltaram de 29,4 para 32,6, enquanto aqueles que diziam que o trabalho eram abundantes caíram de 13,6 para 12,6 em abril.
O reverendo John Johnston, 64 anos, foi acusado de assédio agravado no caso de ligação telefônica e por posse criminosa de uma arma, segundo um comunicado da polícia.
"A Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo chips CDMA contra pouca ou nenhuma concorrência", disse o conselheiro geral da TI, Joseph Hubach.
Esse estado não emergirá até que o governo interino decida um processo para escrever uma nova constituição e realizar as primeiras eleições democráticas.
"Acho que aconteceu muito rapidamente", disse o investigador Phil Yochum, da divisão de homicídios do Departamento de Polícia de Houston.
O produto pode ser instruído a permitir o uso apenas comercial, de acordo com o Sendmail.
A pesquisa realizada entre 24 de outubro e 2 de novembro teve uma margem de erro de 2 pontos percentuais.
A vice-presidente sênior Sara Fields disse que a companhia aérea "trabalhará profissional e cooperativamente com todos os nossos sindicatos".
Cerca de 1.200 estudantes do Wheaton College se reunirão na academia na sexta-feira à noite para a primeira dança real nos 143 anos de história da escola cristã.
Beckham embolsará um salário semanal de cerca de US $ 213.000 e receberá US $ 10 milhões por ano, mais bônus.
"Enviamos uma nova mensagem para a nação - que esta é uma nova Louisiana".
Uma declaração do comando aliado disse que o ataque fazia parte do "esforço contínuo para erradicar os partidários do Partido Baath, grupos paramilitares e outros elementos subversivos".
Só que eles nunca mais saem da cerveja ".
Cerca de 660 prisioneiros de 42 países estão detidos na base naval da Baía de Guantánamo, muitos capturados durante a guerra contra a Al Qaeda no Afeganistão.
Começando, estágios iniciais, sem risco de vida, tratável, Bruno disse em uma coletiva de imprensa estadual no Capitólio.
"A oferta da Oracle subestima a empresa e não é do melhor interesse dos acionistas da PeopleSoft", disse o presidente e CEO da PeopleSoft, Craig Conway, em comunicado.
Bryant apresentou-se às autoridades na sexta-feira passada e foi libertado após pagar fiança de US $ 25.000.
Ela foi mordida nas costas e arranhada na perna, disse a mãe.
Ele diz que a liberação de uma carta de tarô deixada em uma cena de tiro pode ter prolongado a farra, cortando comunicações frágeis com o franco-atirador.
Bryant disse que a caminhada teve um efeito maior na demanda do que as autoridades esperavam.
O documento declarou: "Este relatório não tenta abordar as complexidades deste problema".
Na semana passada, a Comissão de Valores Mobiliários informou que sua equipe estava se preparando para estabelecer regras para combater os abusos comerciais.
Ele está temporariamente atuando como presidente interino da Chechênia, enquanto seu chefe, Akhmad Kadyrov, está concorrendo nas eleições presidenciais da região em 5 de outubro.
A audiência ocorreu um dia depois que o Pentágono apontou pela primeira vez um oficial, Dallager, por não abordar o escândalo.
O chefe do NCSD será Robert Liscouski, secretário assistente da Segurança Nacional para Proteção de Infraestrutura.
Autoridades do governo da Chechênia, apoiado em Moscou, são um alvo frequente de rebeldes, e a tensão está alta antes das eleições presidenciais de domingo na região devastada pela guerra.
O Columbia se separou durante a descida em 1º de fevereiro, matando todos os sete astronautas a bordo.
Friends of Animals, que reúne 200.000 membros, estava por trás de um bem-sucedido boicote ao turismo que resultou no então governo. Walter J. Hickel, impondo uma moratória ao controle do lobo em 1992.
Clinton disse que as ações do marido eram moralmente erradas, mas não constituíam uma traição pública.
O teste, em quatro seções, inclui álgebra e geometria, além de algumas perguntas sobre probabilidade e estatística.
Massachusetts é um dos 12 estados sem pena de morte, tendo sido abolida em 1984.
Seus assessores alertam que uma partida abrupta pode provocar mais derramamento de sangue, uma visão compartilhada por muitos na Libéria.
As remessas da HP aumentaram 48% em relação ao ano anterior, em comparação com um aumento de 31% na Dell.
Os proponentes lembram que entregaram quase o dobro do número de assinaturas necessárias.
"Vamos continuar a martelar o processo de negociações até chegarmos a um acordo", disse ele.
A diferença deles era se o tribunal deveria levar em consideração as opiniões legais de outros tribunais mundiais, como o Tribunal Europeu de Direitos Humanos.
A arquidiocese católica americana de Boston ofereceu US $ 55 milhões para resolver mais de 500 ações de abuso sexual envolvendo padres.
O crescimento de depósitos e empréstimos, fortes resultados bancários e comerciais e forte crescimento nas receitas de hipotecas e cartões impulsionaram os resultados deste trimestre.
Eles não foram fornecidos ou dados a nós, mas foram desenterrados por nosso repórter "no ministério das Relações Exteriores do Iraque", afirmou.
O Congresso aprovou duas vezes projetos semelhantes, mas o então presidente Clinton os vetou nas duas vezes.
O filho dela ficaria chateado, disse a mãe, mas depois se virou e fez amizade com os provocadores.
Avants, vestindo um macacão marrom claro, tinha tubos no nariz e um tanque de oxigênio portátil ao lado dele.
O número de americanos considerados extremamente obesos, ou pelo menos 90 quilos acima do peso, quadruplicou desde os anos 80, para surpreendentes 4 milhões, mostra a pesquisa.
Um surto verbal entre Keating e Mahony começou quando o cardeal inicialmente se recusou a participar da pesquisa, a menos que os procedimentos fossem alterados.
A agência federal está investigando se várias empresas de energia manipularam os mercados de energia relatando preços falsos do comércio de gás natural às publicações do setor.
Ele foi levado ao hospital Hammersmith, onde os médicos regulavam o batimento cardíaco de Blair por choque elétrico em um procedimento chamado "cardio-version".
Os médicos que realizam o procedimento podem pegar até dois anos de prisão, conforme o projeto.
Chirac, que tem autoridade para perdoar infratores da lei, recusou o pedido de Humbert de morrer no ano passado, mas manteve contato próximo com a família.
Cada menino pesava menos de 50 libras quando foram removidos da casa em 10 de outubro.
O governo agora acusa que Sattar conspirou com Rahman para matar e sequestrar indivíduos em países estrangeiros.
A segunda empresa, chamada Prisma Energy International Inc., inclui 19 participações internacionais em energia e oleodutos.
Ele foi condenado em sua ausência em janeiro e condenado a 124 anos.
O relatório original concluiu que "as mudanças climáticas têm consequências globais para a saúde humana e o meio ambiente", segundo um memorando interno da EPA.
Possui uma margem de erro de mais ou menos três a quatro pontos percentuais.
Westfield também continuará as discussões sobre outros centros de co-propriedade, como Knox City, em Melbourne, onde o Deutsche Bank possui uma participação de 50%.
No ano passado, Bloomberg desprezou o caso depois de ter sido avisado de que não poderia marchar com membros do elenco de "Os Sopranos".
Investigadores federais estão procurando possíveis conexões entre o roubo de 1.100 libras de um produto químico explosivo de empresas de construção do Colorado e da Califórnia na semana passada.
A consultora de segurança nacional de Clinton, Sandy Berger, disse em entrevista que a Casa Branca não foi informada das atividades do FBI.
As vendas de varejo like-for-like do Reino Unido nas 17 semanas a 27 de dezembro foram estáveis, com a margem bruta caindo dois pontos percentuais.
Um promotor disse que os investigadores estavam revistando sua casa em Muenster na presença de sua esposa quando chegaram as notícias de sua morte.
"O que isso nos permite fazer é ter um crossover muito mais econômico, voltado para famílias jovens", disse Cowger.
O dinheiro pode ser usado para melhorias nas estradas, pedágios, transporte público ou qualquer outro meio para melhorar a mobilidade.
A decisão é "claramente incorreta", disse Tim Muris, presidente da FTC.
A SCO alega que o kernel do Linux detém a propriedade intelectual do Unix de propriedade da SCO.
Amrozi não revelou, e não foi perguntado, a identidade de seu chefe.
O major-general Jeffery disse que daria sua pensão militar à caridade enquanto servisse em Yarralumla.
O resto disse que não tinha afiliação ou pertencia a outra parte.
Blair se tornou líder trabalhista em 1994, depois que o então líder John Smith morreu de um ataque cardíaco.
Por exemplo, o Dow caiu mais de 1.500 pontos, ou 15,6%, de maio a outubro de 2002, em grande parte por causa do medo do terrorismo causado pelas manchetes.
Seis eram do condado de Douglas, que inclui Roseburg, e dois da região de Portland.
Os promotores alegam que Nichols e o coconspirador Timothy McVeigh trabalharam juntos para preparar uma bomba de combustível e fertilizante de 4.000 libras que destruiu o prédio de Murrah.
Um distribuidor rival, Mike Selwyn, da United International Pictures, diz que não pode detectar, ao contrário de Matrix Revolutions, qualquer ceticismo avançado.
Ele admite que a lei "tem várias fraquezas que os terroristas poderiam explorar, minando nossas defesas".
O vencedor da Williams-Mauresmo será o vencedor da partida entre Justine Henin-Hardenne e Chanda Rubin.
"Por suas ações", disse Lieberman, "o governo Bush ameaça dar um mau nome a uma guerra justa".
A Câmara dos Deputados aprovou uma emenda idêntica em 9 de setembro, por uma votação de 227 a 188.
Usando marcadores e botões para a frente e para trás - tínhamos cerca de dezoito coisas diferentes que tínhamos em mente para o navegador ".
Existem três navios de guerra com 2.300 fuzileiros navais na costa.
A carta dizia que a equipe foi instruída a nunca falar do incidente.
Em um comunicado público, um porta-voz disse: "A remoção da renúncia não significa nada quando a Oracle ainda possui litígios pendentes em Delaware que se opõem à transação PeopleSoft / J.D. Edwards".
Na melhor das hipóteses, os apoiadores de Davydenko eram ingenuamente ignorantes quanto à etiqueta do tênis; na pior das hipóteses, eles trapacearam - mas não foram penalizados pelo árbitro Lars Graf.
O Pentágono insiste que a técnica previu com sucesso eleições e até receitas de bilheteria.
As diretrizes de tratamento, muitas escritas por organizações médicas especializadas, descrevem abordagens recomendadas para muitas doenças comuns, desde analgésicos e exercícios para artrite até cirurgias para câncer de mama.
Três meses após o estudo, o grupo Atkins havia perdido uma média de cerca de 15 libras, em comparação com cinco no grupo com baixo teor de gordura.
O secretário de Estado dos EUA, Colin Powell, na sexta-feira designou o líder rebelde checheno Shamil Basayev como uma ameaça à segurança dos Estados Unidos e dos cidadãos dos EUA.
"Provavelmente não é o momento mais fácil para entrar e assumir o programa de ônibus espaciais", disse Parsons em entrevista coletiva na sede da NASA.
Nenhum dos oponentes de Dean o escolheu como alguém para se divertir e Dean não fez a pergunta.
Kozlowski afirma que o evento foi em grande parte uma função comercial.
"Hoje, estamos tentando transmitir esse problema ao presidente russo Vladimir Putin (notícias - sites) e ao presidente Bush (notícias - sites)".
A Microsoft anunciou na terça-feira que pretende adquirir os bens de propriedade intelectual e tecnologia da empresa romena de antivírus GeCAD Software Srl.
A investigação pode dificultar a estratégia do CEO Phil Condit de aumentar as vendas relacionadas à defesa durante uma queda nas entregas de aviões.
Os ataques são frequentemente alimentados por uma mistura de ódios tribais e pelo desejo de espalhar o terror na região.
Uma porta-voz da Interscope Geffen A&M Records se recusou a elaborar.
A subsecretária-geral de manutenção da paz Jean-Marie Guehenno instou os Estados membros a contribuírem com policiais e soldados para as operações de manutenção da paz da ONU para fornecer mais mulheres.
Muitas das mudanças são melhorias no plano original, disse Libeskind.
Quinta-feira de manhã, o conselho da PeopleSoft rejeitou a oferta de aquisição da Oracle.
O contrato estabelece seu salário-base anual em US $ 1,4 milhão e seu bônus-alvo em no mínimo US $ 1 milhão.
Um rebelde capturado disse que 2.100 combatentes estavam envolvidos na ofensiva.
Na opinião, Kline observou que é ilegal que crianças pequenas tenham relações sexuais.
Os níveis de cortisol na saliva das crianças de creches foram mais altos e aumentaram mais acentuadamente naqueles cuja equipe de creche julgou ser a mais tímida.
Incêndios na região de Extramadura, na Espanha, na fronteira com Portugal, e na província de Ávila forçaram centenas de pessoas a deixar suas casas.
"A idéia de que Tony Abbott é, de alguma forma, um pontapé político unidimensional, não poderia estar mais errada."
Como Netuno leva 165 anos para orbitar o Sol, suas estações durarão décadas.
Após o acordo, a SSE venderá os ativos de geração de energia de Midlands na Turquia e no Paquistão para a outra empresa britânica International Power Plc por 21 milhões de libras.
A NBC também planeja embarcar em Crossing Jordan até janeiro, quando a estrela Jill Hennessy tiver seu primeiro filho.
O porta-voz de Yale, Tom Conroy, disse que a universidade planeja manter o campus funcionando com gerentes e trabalhadores temporários realizando trabalhos sindicais.
Um membro do grupo de rap So Solid Crew jogou fora uma arma carregada durante uma perseguição policial, informou o Southwark Crown Court ontem.
A empresa afirmou que as patentes foram "supostamente" atribuídas à Syndia em 2001 por meio da parceria limitada da Lemelson Medical, Educational and Research Foundation.
"Acreditamos que é sem mérito e nos defenderemos rigorosamente".
O índice Russell 2000, o barômetro das ações menores da empresa, subiu 3,28, ou 0,7%, para 494,20.
A lei não regula quanto os indivíduos podem contribuir para suas próprias campanhas, uma vantagem decidida para milionários como Schwarzenegger e Ueberroth.
Scott Dixon acabou fazendo com que a vitória do Honda Indy 225 parecesse fácil no domingo no Pikes Peak International Raceway.
Zilkha admitiu em comunicado divulgado hoje que seu grupo pode ter ficado "um pouco aquém".
A adição mais recente à lista, que até agora inclui 125 nomes, é Zelimkhan Yandarbiev, ex-presidente da Chechênia.
Cerca de mil pessoas chegaram em um calor sufocante para começar dois dias de observâncias ligadas ao próximo aniversário de 40 anos de março em Washington, em 28 de agosto de 1963.
A receita no segundo trimestre encerrado em 29 de junho foi de US $ 645 milhões, acima dos US $ 600 milhões de um ano atrás.
As outras 18 pessoas no prédio, incluindo a ex-namorada de Harrison, não ficaram feridas, disse o porta-voz da polícia Don Aaron.
Hermon-Taylor disse que uma descoberta inesperada da pesquisa mostrou que pacientes que sofrem de síndrome do intestino irritável (SII) também podem estar infectados com a PAM.
Espanha, Polônia, Emirados Árabes Unidos e Lituânia aconselharam seus cidadãos a não viajar para Taiwan por qualquer motivo.
A United Airways planeja oferecer e-mail bidirecional em voo em todos os voos domésticos até o final do ano, tornando-se a primeira companhia aérea dos EUA a fazê-lo.
Volodymyr Gorbanovsky, vice-diretor geral dos proprietários do avião, a Mediterranean Airlines, disse que as informações iniciais indicam que ele se desviou de sua rota de vôo por causa do nevoeiro.
Previa-se que se tornasse um furacão de Categoria I da noite para o dia.
Liguei para o número e a senhora me disse que estava falando ao telefone com Toby Studabaker. "
Sweeney deve anunciar formalmente a campanha em um discurso na quarta-feira em Detroit.
O estudo também descobriu que o câncer de pele quase triplicou na Noruega e na Suécia desde os anos 50.
A Ask Jeeves anunciou na quarta-feira que planeja vender sua divisão de software empresarial, Jeeves Solutions, para a Kanisa.
E continuou: "Escolhi prostitutas como minhas vítimas porque odiava a maioria das prostitutas e não queria pagá-las por sexo.
Antes de confirmar o diagnóstico de câncer, um teste PSA positivo deve ser seguido com uma biópsia ou outros procedimentos.
Mas Peterson acrescentou que não conheço ninguém no comitê da conferência que esteja lutando para mantê-lo completamente fora.
Até agora, apenas quatro empresas licenciaram os protocolos de comunicação da Microsoft: EMC, Network Appliance, VeriSign e Starbak Communications, observou o relatório.
"Sou avisado de que certas alegações de conduta criminal foram interpostas contra meu advogado J. Michael Boxley", disse Silver.
Em vez disso, os EUA agiram porque o governo viu "as evidências existentes sob uma nova luz, através do prisma de nossa experiência em 11 de setembro".
O barômetro nacional de fabricação do Instituto caiu para 53,7 em setembro, de 54,7 em agosto.
Joanie Harper e Brothers receberam uma anulação em setembro de 2001, e Harper recebeu a custódia exclusiva de Marques e Lyndsey, mostram os registros do tribunal.
A gordura trans é responsável por 2,5% das calorias diárias dos americanos, em comparação com 11% a 12% da gordura saturada.
Uma queda de 14% nos preços do petróleo neste mês e as expectativas de um aumento nos estoques de petróleo aumentaram os temores da Opep de um abrandamento adicional do mercado.
Smith determinou que o imposto do estado recai sobre o consumidor de tabaco, não sobre a tribo, tornando a tribo simplesmente um agente para cobrar o imposto.
Hoffa, 62 anos, desapareceu na tarde de 30 de julho de 1975, de um estacionamento no subúrbio de Detroit, no Condado de Oakland.
Não haverá votação sobre o assunto, mas os que se opõem à nomeação de Robinson são considerados na maioria.
Peterson, 31, é acusado de duas acusações de assassinato em primeiro grau pelos assassinatos de sua esposa Laci e do filho ainda não nascido, Conner.
Escrever programas seguros que demonstrem um vetor de infecção é adequado sem criar sequências reprodutivas ".
Ironicamente, a Cablevision estará pagando a conta do processo da YES contra a Time Warner Cable.
Um atirador invadiu os correios de Lakeside e levou dois funcionários como reféns na quarta-feira, disseram autoridades do condado de San Diego.
A agência disse que consideraria oportuna todas as declarações ou pagamentos de impostos devidos de sexta a 22 de agosto, se concluídos até 22 de agosto.
Ele disse que os investigadores não descartaram a possibilidade de mais de uma pessoa estar por trás dos envenenamentos.
Meu julgamento é de que 95% dessas informações podem ser desclassificadas, tornar-se sem censura para que o povo americano saiba ", disse Shelby no" Meet the Press "da NBC.
As ações da Microsoft (MSFT: notícias, gráfico, perfil) caíram 1 centavo, fechando em US $ 25,65.
Seus filmes incluem "Malcolm X", "Summer of Sam", "Jungle Fever" e "Do the Right Thing".
Ela foi processada por três acusações de assassinato em segundo grau e ordenada detida sem fiança na cadeia de Sullivan County.
Um produtor de TV de Melbourne que trabalhou em programas como Who Wants To Be Millionaire?
Funcionários do serviço disseram que Carlson se recusou a se retirar do caso.
Connolly disse que agentes do FBI em San Diego e no exterior passaram milhares de horas investigando al-Bayoumi.
O programa será expandido para incluir áreas do Oriente Médio, como Dubai, Turquia e Malásia, disse Ridge.
Kroc ficou em 121º lugar na lista mais recente da revista Forbes das pessoas mais ricas do país, com um patrimônio líquido estimado em US $ 1,7 bilhão.
A maior ameaça à ordem parecia ser saques e crimes, incluindo roubos de algumas das dezenas de milhares de prisioneiros que Hussein libertou no ano passado.
A mulher foi exposta ao vírus da SARS enquanto estava no hospital, mas não era profissional de saúde, disse o Dr. Colin D'Cunha, comissário de saúde pública de Ontário.
"As pessoas felizes dormem melhor, têm melhores dietas, se exercitam mais e têm menos níveis de hormônios do estresse", disse Cohen.
A agência quer que ele devolva os recursos ilegais com juros e pague multas civis.
"Esses não são apenas princípios americanos nem são ocidentais", disse Rumsfeld.
Mahmud foi capturado perto de Tikrit, a área de onde ele e Saddam se encontram, a cerca de 150 quilômetros a noroeste de Bagdá, disseram oficiais militares dos EUA.
"Enquanto não marcharmos em Teerã, acho que estaremos em boa forma", disse ele.
O estoque permanece 43% abaixo dos níveis anteriores às notícias de superavaliação de fevereiro.
O amplo índice Standard & Poors 500 ações caiu 4,77 pontos, para 929,62.
Bond também expressou sua decepção por nem o presidente Bush nem seu irmão terem participado dessa conferência na Flórida ou da conferência do ano passado no Texas.
James Brolin e Judy Davis interpretam Ronald e Nancy Reagan no filme da CBS.
O franco suíço subiu três quartos de um por cento em relação ao dólar e ficou em 1,2980 em relação ao dólar.
O acordo de US $ 22 milhões, anunciado quinta-feira, também é a maior transação de conservação de terra da história do Havaí.
Também exigia que as televisões, videocassetes, aparelhos de DVD e equipamentos relacionados existentes permanecessem totalmente funcionais sob o novo sistema de sinalização de transmissão.
A empresa de Schaumburg, Illinois, havia programado que seu relatório de ganhos fosse divulgado na terça-feira após o fechamento das negociações.
Foi a terceira vez em quatro anos que incêndios forçaram o parque a fechar.
As ações da Axcan caíram 3,8%, ou 66 centavos de dólar canadense, a $ 16,90 em Toronto na terça-feira.
Na quinta-feira, um juiz de Nova York ordenou que a Viacom parasse de usar o nome Spike TV enquanto aguardava julgamento.
Uma velha, desconsolada pela tristeza, sujou o rosto com sujeira, apenas capaz de pronunciar: "Meu filho, meu filho".
Em 1999, um senador do estado da Califórnia propôs uma lei que exigia que os motoristas com mais de 75 anos fizessem testes de direção para renovar suas licenças.
Chad Kolton, porta-voz do Departamento de Segurança Interna, disse que o governo está aberto a novas maneiras de se comunicar.
Os resultados aparecem na edição de quinta-feira da revista Nature.
O líder da oposição, Simon Crean, disse em Jacarta que a mudança foi forçada pela incompetência ministerial.
Turner disse que transferiu 10 milhões de ações adicionais para um fundo de caridade, que também as liquidou.
Um estudo descobriu que a terapia combinada dobrou o risco de provável demência e não impediu um declínio mental menos grave.
Pessoas mais velhas que comem peixe pelo menos uma vez por semana podem reduzir o risco de Alzheimer em mais da metade, sugere um estudo.
"Os líderes da APEC estão dolorosamente conscientes de que segurança e prosperidade são inseparáveis", afirmou Thaksin.
As ações da Clayton Homes deixaram de ser negociadas na Bolsa de Nova York após o fechamento de quarta-feira.
A limpeza de US $ 130 milhões incluiu novos carpetes, fiação elétrica e banheiros.
Três desses ataques no estilo vigilante forçaram o organizador do hacker, que se identificou apenas como "Eleonora67", a estender o concurso até as 18h. EDT domingo.
As autoridades dos EUA culpam a rede da Al Qaeda de Osama bin Laden pelos ataques, que mataram 231 pessoas, incluindo 12 americanos.
Bremer disse que lançaria um programa de US $ 70 milhões nas próximas duas semanas para limpar bairros em todo o Iraque e construir projetos comunitários, mas não deu detalhes.
No início deste ano, a empresa anunciou que reapresentaria seus resultados financeiros de 2000, 2001 e 2002.
As vendas de mesmas lojas de Tim Hortons no Canadá aumentaram 6,7%.
DUBAI, 23 DE SETEMBRO: Os líderes econômicos mundiais saudaram na terça-feira sinais de um reavivamento global, mas concordaram que isso deve ser tratado com cuidado para evitar qualquer contratempo.
A polícia disse na segunda-feira que acreditava que Cruz conhecia a garota da quarta série através de um de seus ex-colegas de escola, embora nem a garota nem sua família o conhecessem.
Peck, que tinha 87 anos, morreu pacificamente em sua casa em Los Angeles na quinta-feira passada, com sua esposa francesa de 48 anos, Veronique, ao seu lado.
Mas Vincent Weafer, diretor de segurança da Symantec Security Response, disse que tudo o que o vírus fez foi visitar um site de pornografia.
Foi chamado de obrigatório, mas Dupont disse que as autoridades não obrigaram as pessoas a sair.
As ações da Juniper Networks Inc. subiram acentuadamente na segunda-feira depois que a fabricante de equipamentos de rede com sede em Mountain View, Califórnia, anunciou um acordo de distribuição e desenvolvimento com a Lucent Technologies Inc.
O relatório dizia que o agente chamou duas vezes o deputado estadual Juan Escobar enquanto estava com os outros democratas que protestavam em Ardmore, Okla.
As ações da Amazon fecharam ontem a US $ 54,32 na Nasdaq Stock Market, um aumento de 29 centavos.
As bolsas de valores norte-americanas tiveram um início lento na terça-feira, com os investidores prontos para obter o primeiro gostinho dos lucros trimestrais.
O presidente George Bush e as principais autoridades do governo citaram a ameaça dos programas de armas proibidas no Iraque como a principal justificativa para a guerra.
O diretor do Rescue California, o grupo que liderou a campanha de recall, chamou o processo de "risível".
O acordo legal resolve a ação privada antitruste movida contra a Microsoft em janeiro de 2002 pela unidade America Online da AOL Time Warner em nome de sua subsidiária da Netscape.
A Dell detém 32% do mercado de PCs nos Estados Unidos, mas possui apenas 10% de participação no resto do mundo.
Ele ordenou que ele fosse enviado ao Hospital de Segurança do Estado de Larned para avaliação e tratamento contínuos.
O relatório mostra que os medicamentos vendidos nas farmácias canadenses são fabricados em instalações aprovadas pela Health Canada, que desempenha um papel semelhante ao do FDA para o governo canadense.
Após cerca de três horas de negociações, o atirador libertou os reféns quando as autoridades entregaram seu pedido de um pacote de seis refrigerantes.
Lee disse que alcançou Scott em seu telefone celular e eles conversaram por alguns minutos entre o meio-dia e as 14h. em 24 de dezembro.
Os depoimentos foram divulgados ontem, a pedido do P-I, do Seattle Times e da Associated Press.
Wittig renunciou no final de novembro cerca de duas semanas depois de ser indiciado por fraude bancária em um caso imobiliário não relacionado à empresa.
Os promotores disseram que não sabiam quais crimes acusariam os homens porque as autoridades americanas se recusaram a compartilhar informações com eles.
Isso representa 23 casos adicionais de demência por ano em cada 10.000 mulheres tratadas.
Jacob pressionou a consolidação por anos, mas disse que tem sido contra muitas comunidades, especialmente as rurais.
Uma fenda do tamanho de uma criada no teste deixaria entrar um fluxo de gás três vezes mais quente que um maçarico.
Nos termos do contrato, os acionistas da Legato receberão 0,9 ações ordinárias da EMC para cada ação da Legato que possuírem.
"Os republicanos entraram no armário, se encontraram e anunciaram um compromisso", disse Hollings em comunicado.
Foi anunciado na sexta-feira que Goodrem havia sido diagnosticado com a doença de Hodgkin, uma forma de câncer que afeta os linfonodos.
"Este é o momento em que os padres precisam renovar nosso compromisso com o celibato, sem questioná-lo", escreveu ele.
A líder pró-democracia da Birmânia, Aung San Suu Kyi, será libertada de um hospital após se recuperar de uma cirurgia, mas permanecerá detida em casa, disse hoje seu médico.
A United pagou US $ 34 milhões em multas por não cumprir as metas de emprego.
Ele caiu de forma constante até cair US $ 2,93 bilhões em 1998 e subir gradualmente para US $ 3,27 bilhões no ano fiscal de 2002.
Um conselho de até nove iraquianos provavelmente liderará o governo interino ainda não formado do país nos próximos meses, disse o administrador civil americano na segunda-feira.
Ele foi preso novamente sexta-feira à noite em um restaurante Alpharetta, onde estava jantando com sua esposa.
E todas as amostras continham moléculas que só podem ser produzidas quando o colesterol interage com o ozônio.
A explosão de ônibus em Helmand aconteceu no início da manhã no distrito de Nadi Ali, a oeste da capital da província Lashkargah.
O pagamento em dinheiro da Synthes-Stratec para Mathys será composto de dinheiro disponível, além de empréstimos bancários organizados pelo Credit Suisse First Boston.
O secretário de Defesa Donald H. Rumsfeld e outros argumentaram que Saddam Hussein (sites de notícias) possuía armas químicas, biológicas e outras e as escondia.
Tão marcante quanto os próprios números, é o enigma que eles destacam: a crescente dificuldade de classificar categorias raciais e étnicas em uma sociedade cada vez mais fluida e multiétnica.
No geral, "o Kmart precisa revisar dramaticamente o gerenciamento nas áreas de compras, operações da loja e fornecimento", disse Burt Flickinger, do Strategic Resource Group.
A briga por vendas de música on-line foi divulgada em documentos disponibilizados na segunda-feira pelo tribunal.
Os dois casos eram da Universidade de Michigan, um envolvendo admissões de graduação e outro, admissões de faculdades de direito.
A guerra da República Democrática do Congo começou em 1998, quando Uganda e Ruanda invadiram juntos para apoiar rebeldes que tentavam derrubar Kinshasa.
Jane Doe, decidindo lutar contra a intimação, pediu à Verizon que retivesse seu nome.
O informante alegou que os dois presos estavam tentando envolver exilados russos na Grã-Bretanha na conspiração para matar Putin.
O conselho inclui 13 xiitas, cinco curdos, cinco sunitas, um cristão e um turcomano.
"Nossos valores fundamentais não mudaram", disse Mary Sue Coleman, presidente da universidade, em comunicado em Ann Arbor.
Essa estrutura será baseada no trabalho da empresa com o consórcio ObjectWeb, Apache Software Foundation e a comunidade IDE do Eclipse.
Os primeiros produtos provavelmente serão dongles de US $ 100 a US $ 150, que estabelecerão conexões entre dispositivos eletrônicos de consumo e PCs.
Uma configuração básica com um Pentium 4 de 2,4 GHz, 128 MB de RAM, um disco rígido de 40 GB e uma unidade de CD-ROM custa US $ 699.
"Acho que temos algumas oportunidades - algumas pequenas oportunidades - em novembro e possivelmente em janeiro", disse ele.
Os fabricantes de vacinas foram levados à ribalta à medida que os programas do governo incentivam uma vacinação mais ampla em meio a temores de ataques biológicos.
Menos de um mês depois de sair como apresentador da "Dateline NBC", Pauley concordou quinta-feira em lançar um talk show diurno para a NBC Enterprises.
"Os lançamentos são os últimos de uma série de esforços do governo para aproximar Mianmar da democracia multipartidária e da reconciliação nacional", afirmou um comunicado do governo.
A Câmara votou 256-170 na terça-feira para aprovar o projeto patrocinado pelo deputado Scott McInnis, R-Colo.
Gostaria de agradecer publicamente a Sir Alex Ferguson por me tornar o jogador que sou hoje, disse Beckham no comunicado.
Mais de 130 pessoas foram presas e 17 milhões de dólares em propriedades apreendidas em uma varredura de fraudes na Internet anunciada sexta-feira por três agências governamentais dos EUA.
Os gerentes da Oracle também indicaram que os cerca de 8.000 funcionários da PeopleSoft podem esperar demissões em massa, embora não entrem em detalhes.
"Estou muito feliz por estar aqui nos Estados Unidos, longe das garras do tirano Castro", disse Wilson ao juiz.
Michel, que permaneceu no novo governo, negou que tenha sido a pressão dos EUA que provocou a mudança do governo.
Em 12 de janeiro de 1996, duas de suas modelos nuas foram presas no topo de um monte de neve em Manhattan, colocadas sob uma placa de sorveteria que anunciava "Frozen Fantasies".
Ele foi acusado de tentar fornecer apoio e recursos materiais a terroristas e de negociar armas sem licença.
A General Motors Corp. registrou a melhor melhoria de sempre em 2000, com 8,4%.
Sua detenção eleva para 19 o número dos 55 que foram capturados.
"Contrariamente à decisão do tribunal, acreditamos firmemente que o Congresso deu à F.T.C. autoridade para implementar a lista nacional de não-chamadas", disseram os congressistas em comunicado.
Ruffner, 45, não tem advogado acusado de assassinato, disseram as autoridades.
Alguns também são usados ​​para enviar mensagens de email com spam para aumentar o tráfego nos sites.
"É altamente condicional, enfrenta atrasos e incertezas regulatórias significativas e ameaça sérios danos aos nossos negócios".
Al-Amoudi foi preso no Aeroporto Internacional de Dulles depois de chegar em um voo da British Airways de Londres.
Eu nunca pensei em dizer isso, mas quase senti falta de Vin Diesel no começo.
As descobertas, publicadas terça-feira no Journal of American Medical Association, foram as últimas más notícias sobre a terapia com estrogênio e progestina.
Especialistas jurídicos dizem que o caso pode marcar a primeira vez que um dos pais é condenado por contribuir com o suicídio de uma criança.
Uma emenda para remover essas proteções falhou com uma votação de 186 a 237.
A Associated Press cita um policial local dizendo que as tropas britânicas foram atingidas por pessoas irritadas com a morte de civis durante uma manifestação anterior na cidade de Majar al-Kabir.
O juiz Harold Baer concluiu quarta-feira que os advogados das duas vítimas "mostraram, ainda que apenas ... que o Iraque forneceu apoio material a Bin Laden e à Al Qaeda".
O prefeito Bloomberg disse que "o comportamento das pessoas em questão era uma vergonha e totalmente inadequado para os funcionários da cidade".
Manuais produzidos por apenas seis estados - Arkansas, Michigan, Minnesota, Nova Jersey, Virgínia e Wisconsin - agora possuem essas seções.
Freddie espera que Brendsel continue atuando como presidente da Freddie Mac Foundation.
Eles também estão reformulando o relacionamento entre negócios e varejo, à medida que as empresas retiram conceitos e práticas que mudam a maneira como fazem negócios internamente e com outras pessoas.
NOVA YORK - (Dow Jones) - O ex-banqueiro de investimentos Frank Quattrone se declarou inocente na terça-feira por acusações criminais de obstrução da justiça e violação de testemunhas.
Outras eleições ocorreram na cidade de Mosul, no norte, e em três cidades no sul do Iraque.
Stewart também enfrenta uma investigação separada pela Securities and Exchange Commission.
"Seus advogados estão tentando obter um passe gratuito para baixar ou enviar músicas online ilegalmente.
Em um comunicado, um porta-voz da SCO disse: "Vemos o pedido reconvencional da IBM hoje como um esforço para desviar a atenção de seu modelo de negócios Linux falho.
Helicópteros pairavam o dia todo sobre o bairro de Al-Khalidiya, onde ocorreu o ataque.
O apelo interromperá o processo de extradição e poderá levar vários meses, disse Rork.
Nosso "inimigo espiritual", continuou Boykin, "só será derrotado se formos contra eles em nome de Jesus".
Primeiro, a Microsoft disse que uma vulnerabilidade de saturação de buffer ocorre porque o IE não determina adequadamente um tipo de objeto retornado de um servidor da Web.
"Para garantir que evitemos qualquer percepção de irregularidades, não estamos recebendo fundos apropriados e não apropriados [do Congresso]", disse Faletti.
Em Al-Fallujah, duas granadas foram lançadas na quinta-feira contra soldados do 3º Regimento de Cavalaria Blindada, ferindo sete, nenhuma a sério.
"O reino da Arábia Saudita foi injustificada e morbidamente acusado de cumplicidade nos trágicos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001", disse ele.
"Se os padrões voluntários de confiabilidade tivessem sido cumpridos, não teríamos um problema", disse Dhaliwal.
O presidente Bush voa para Uganda na sexta-feira, na esperança de polir suas credenciais anti-Aids em um país aclamado como pioneiro africano na luta contra a epidemia.
As ações da MONY subiram 8,76%, para US $ 31,90 nas negociações após o horário comercial em Nova York.
Isso representaria um aumento de cerca de 10% em relação ao ano anterior, acrescentou.
A companhia registrou um prejuízo líquido de US $ 185 milhões, ou 54 centavos por ação, no período do ano anterior, informou em comunicado divulgado quarta-feira.
Os legisladores do Texas devem fechar um déficit orçamentário de US $ 185,9 milhões até meados de julho ou as escolas não serão abertas em setembro, disse a Controladoria Carole Keeton Strayhorn.
Em 1995, Schwarzenegger expandiu o programa em todo o país para 15 cidades, atendendo a 200.000 crianças, a maioria proveniente de conjuntos habitacionais ou abrigos para moradores de rua.
"Testes adicionais ainda estão em andamento, mas nesta fase, dada a detecção precoce, as perspectivas nesses casos seriam positivas", disse o especialista ontem.
Neste outono, o comando enviará treinadores para trabalhar com soldados de quatro nações do norte da África no patrulhamento e coleta de informações.
Exceto por algumas características arcaicas, os crânios são facilmente reconhecíveis.
Apenas dois outros países, a República Dominicana e a Alemanha, expressaram publicamente reservas sobre o tratado, e a Alemanha disse desde então que apoiará o pacto.
Os advogados dos demandantes receberiam US $ 4,1 milhões do acordo.
"Dick estará lá enquanto Dick quiser estar lá."
O estado recebeu 19 inscrições nessa competição e está trabalhando com famílias de vítimas para selecionar um vencedor.
John Clare, executivo-chefe da Dixons, contestou as conclusões da Comissão.
A produção americana cresceu pelo terceiro mês consecutivo em setembro, mas a uma taxa mais lenta do que nos meses anteriores, de acordo com uma pesquisa divulgada quarta-feira.
A Microsoft chama: "Uma nova plataforma de cliente para criar aplicativos inteligentes, conectados e ricos em mídia em Longhorn".
Especialistas dizem que desafios legais são raros antes que um projeto de lei se torne lei.
Jay Fishman, 51, presidente e executivo-chefe da St Paul, será o executivo-chefe da empresa combinada.
"Deveria ter declarado que estava navegando com uma carga que parecia uma bomba atômica", disse Anomeritis.
Bergonzi foi o diretor financeiro de 1995 até sua partida e esteve intimamente envolvido em muitos dos supostos esquemas para aumentar os ganhos da Rite Aid.
Até agora, o incêndio atingiu 11.400 acres no Monte Lemmon, ao norte de Tucson, e mais de 250 casas foram destruídas.
Schafer disse que o governador estaria aberto a oferecer a última licença para um barco em Chicago.
A declaração do Pentágono disse que permitir o acesso de Hamdi a um advogado "não é exigido pela lei nacional ou internacional e não deve ser tratado como um precedente".
A águia de 21 anos, encontrada por um tratador no início da quinta-feira, teve ferimentos graves no abdômen e nas costas, disse a porta-voz Julie Mason.
Depois de servir como fuzileiro naval na Segunda Guerra Mundial, ele começou a enviar artigos para revistas.
Em Taiwan, as autoridades distribuíram termômetros gratuitos em uma campanha de `` pegue sua temperatura '' em toda a ilha, em meio a sinais de que os esforços de contenção estavam dando resultado.
As forças dos EUA organizaram as eleições, que, segundo autoridades, foram um passo em direção ao estabelecimento da democracia no país.
Se a drenagem das lagoas em Maryland ajudará a estabelecer a inocência de Steve, nós a receberemos ".
Cruz parecia um desenho policial do suspeito e tinha ferimentos consistentes com o que a polícia esperava da luta que ele teve com a mãe de Jennette, disse o chefe William Lansdowne.
Uma leitura acima de 50 sugere crescimento no setor, enquanto um número abaixo desse nível indica contração.
Metade das mulheres recebeu um comprimido diário da combinação estrogênio mais progestina, enquanto o restante recebeu um placebo.
"Será um compromisso, como o mundo real exige", disse ele.
O CELF disse que a IBM está buscando adesão e planeja ser um participante ativo do fórum.
Cerca de 34,7 milhões de ações foram ofertadas, informou a Oracle em comunicado.
O FBI está tentando determinar quando os funcionários da Casa Branca e os membros da equipe do vice-presidente se concentraram em Wilson e souberam sobre o emprego de sua esposa.
O retrato de Saddam foi adicionado à moeda do Iraque após a Guerra do Golfo.
A média do Nikkei .N225 caiu 1,83%, ou 192,25 pontos, em 10.310,04, seu menor fechamento desde 28 de agosto.
O Counterpane e o iDefense afirmam que a exploração funciona efetivamente nos sistemas Windows 2000 executando o Service Pack 3 e 4.
O centro de segurança tem um orçamento de US $ 45 milhões para o primeiro ano, grande parte do qual será gasto em testes e análises.
"Para mim, o imbróglio de Lewinsky parecia apenas mais um escândalo vicioso fabricado por opositores políticos", escreve Clinton.
Ambos os conjuntos de resultados foram apresentados segunda-feira na reunião anual da Sociedade Radiológica da América do Norte em Chicago.
"O impacto do aumento de preços só começou a ser visto nos números financeiros da empresa", disse o presidente e CEO Derek Pannell em comunicado.
"Em troca, esperamos que a Coréia do Norte desista de armas nucleares".
Milhares de pessoas no sul da Inglaterra tiveram um vislumbre do eclipse lunar enquanto contemplavam o céu noturno hoje cedo.
O impacto da escassez de gás natural "afetará praticamente todos os americanos", alertou ontem o secretário de Energia Spencer Abraham.
Também revelou uma atualização para o sistema operacional Windows Server 2003, que é ajustado especificamente para dispositivos de armazenamento.
Tate tinha 12 anos quando foi acusado de espancar Tiffany Eunick, 6, até a morte em julho de 1999.
As vendas aumentaram 37% ano a ano, para 1,76 bilhão, superando as expectativas.
Se o apelo do MTA for bem-sucedido, a tarifa da base de ônibus e metrô de US $ 2 não será alterada.
Chante Jawaon Mallard, 27, é acusado de assassinato e adulteração de provas.
A Igreja Episcopal "está se alienando da Comunhão Anglicana", disse o reverendo Peter Karanja, reitor da Catedral de Todos os Santos, em Nairóbi.
Os proponentes lembram que entregaram quase o dobro do número de assinaturas necessárias.
Selenski havia cumprido cerca de sete anos de prisão por assalto a banco.
Walsh, também com 40 anos, estava em estado crítico, mas estável, no Hospital Universitário Staten Island na noite passada.
A decisão está entre as ações desregulatórias de longo alcance tomadas durante o governo Bush.
"Para nós, isso não faz diferença, a orientação sexual", disse Tutu à Reuters Television, na cidade de Soweto, na África do Sul.
O microcontrolador µGuru possui quatro funções: monitoramento de hardware, gerenciamento de overclock, atualização do BIOS e um recurso de assistência para solução de problemas chamado Black Box.
Atualmente, o portfólio de produtos e serviços da Sony Music permite que as operadoras ofereçam aos assinantes a capacidade de baixar imagens, toques, videoclipes e outros serviços de entretenimento.
Ele disse que a polícia local do crime organizado estava investigando um suspeito, mas ele não quis dizer se era Ciobanu.
As ações dos EUA subiram levemente em volume leve na sexta-feira, com Wall Street se reagrupando após a maior queda de energia de todos os tempos na América do Norte.
A SEC informou especificamente a IBM que se trata de uma investigação de fato e que não chegou a nenhuma conclusão relacionada a esse assunto.
Badat foi preso sob a seção 41 da Lei do Terrorismo "por suspeita de envolvimento na comissão, preparação ou instigação de atos de terrorismo", confirmou a Scotland Yard.
A partir de 16 de agosto, todos os computadores infectados com MBlast começarão a inundar o serviço Windows Update da Microsoft com solicitações de conexão com aparência legítima.
O Tribunal de Apelação do Terceiro Distrito da Flórida disse na quarta-feira que o processo original foi "irremediavelmente contaminado" por má conduta de advogados da classe.
A empresa disse que renovaria suas diretrizes para 2003 quando anunciar os resultados do segundo trimestre em meados de julho.
"As evidências acumuladas durante o período intermediário confirmam que os gastos estão se firmando, embora o mercado de trabalho esteja enfraquecendo.
A Nigéria e outros produtores africanos são cada vez mais importantes nos planos do ex-petroleiro do Texas de diminuir a dependência de fornecedores do Oriente Médio para segurança energética.
Embora muitos provavelmente agora desistam - como milhões de mulheres já deixaram - Soltes disse que é provável que continue prescrevendo os suplementos para alívio dos sintomas de mudança de vida.
Ursel Reisen confirmou que estava operando o ônibus, mas se recusou a fornecer detalhes sobre os passageiros, além de dizer que eles eram de idades mistas.
Obus também negou uma moção de defesa para adiar a data do julgamento em 29 de setembro.
De acordo com um plano proposto, os acionistas da Slocan receberão 1.3147 ações da Canfor por cada ação da Slocan.
Em um discurso televisionado em março, Howard declarou que o Iraque tinha armas capazes de "causar morte e destruição em escala gigantesca".
Eu mantenho 100% disso e acho que nossos serviços de inteligência nos deram a inteligência e as informações corretas na época ", disse Blair.
Grant Thornton alega que também foi a "vítima" de uma fraude.
Todos os três foram estudados quanto a impressões digitais, DNA e outros vestígios de evidência, mas ainda não há testemunhos sobre o que os testes poderiam ter produzido.
Os acionistas receberão 0,86 ação da PeopleSoft, ou US $ 13,11, para cada ação da J.D. Edwards, com base nos preços de negociação recentes.
"Essa falta de ação contribuiu para o 11 de setembro e a falta de ação hoje continua [colocando] os americanos em uma situação vulnerável", disse Graham.
O compilador Intel C ++ para construtor de plataformas para Microsoft Windows CE.Net está disponível por US $ 1.499 e deve ser usado por fabricantes de dispositivos e integradores de sistemas.
Douglas Osheroff, membro do conselho, físico de Stanford, vencedor do prêmio Nobel, disse: "Houve algumas decisões extremamente ruins.
Mais tarde, ele descobriu que o alarmante incidente havia sido causado pelo poderoso boom sônico de Concorde.
A testemunha Zulfiqar Ali, que foi levemente ferida por estilhaços, disse que os atacantes se concentraram nos guardas da mesquita.
Ele disse que o problema precisa ser corrigido antes que a frota de ônibus espaciais voe novamente.
"Acho que vai ser uma votação apertada, mas acho que a proposta de doação vai ganhar", disse o senador Mitch McConnell, líder da maioria assistente.
"Não pedimos desculpas por encontrar todas as formas legais possíveis para proteger o público americano de novos ataques terroristas", disse Barbara Comstock, secretária de imprensa de Ashcroft.
Desde 11 de março, quando os principais índices do mercado estavam em seus níveis mais baixos desde que atingiram mínimos de vários anos em outubro, o Nasdaq, carregado de tecnologia, subiu quase 20%.
Os homens tinham passaportes paquistaneses e teriam sido vistos juntos no aeroporto à noite, disseram fontes policiais.
"Dedicamos muita energia às correções, mais tarde do que deveríamos", disse ele.
Rebeldes consolidaram seu domínio em uma cidade congolesa no nordeste da terça-feira, quando os moradores identificaram pelo menos 112 mortos após uma semana de combates.
Após a prisão, os homens disseram aos investigadores que pagaram para serem contrabandeados do Canadá no mês passado para os Estados Unidos.
"Não podemos mudar o passado, mas podemos fazer muito sobre o futuro", disse Sheehan horas depois de chegar a Phoenix.
Os detentores de títulos da Mirant Americas Generation posteriormente entraram com uma ação contra a Mirant que tentava bloquear a oferta de troca.
O oficial Evans recusou pedidos por escrito e por telefone para uma entrevista.
Dynes receberá US $ 395.000 por ano; O salário de Atkinson é $ 361.400.
As ações caíram 72 centavos, ou 3,8%, para US $ 18,34 na segunda-feira na Bolsa de Nova York.
O secretário de Defesa, Donald Rumsfeld, e outros oficiais do Pentágono menosprezaram seus comentários.
Acredita-se que 27 pessoas passavam o dia de Natal com o zelador do campo de Santa Sofia, uma instalação ortodoxa grega, quando o deslizamento de terra rugiu.
Sgt. Ernest Bucklew, 33, estava voltando do Iraque para enterrar sua mãe na Pensilvânia.
"Embora as condições prévias para a recuperação permaneçam, a perspectiva de demanda externa pela produção do Reino Unido é mais fraca do que o esperado anteriormente".
Shaul Mofaz, ministro da Defesa de Israel, levantou a perspectiva de uma ofensiva terrestre na Faixa de Gaza, além de uma crescente campanha aérea para assassinar militantes do Hamas.
É a primeira tempestade nomeada a se desenvolver no Caribe em dezembro.
O novo serviço de música online da Apple Computer vendeu mais de 1 milhão de músicas durante sua primeira semana de operação, informou a empresa na segunda-feira.
"Essa comunicação ajudará os fumantes adultos a fazer escolhas mais informadas", disse o vice-presidente da empresa, Richard Verheij, em audiência separada, perante um subcomitê da House Energy and Commerce.
Após a prisão, fontes disseram que os homens admitiram que foram contrabandeados do Canadá para o estado de Washington em julho.
O índice de produção subiu para 52,9%, ante 51,5% em maio.
A Alemanha, outro oponente da guerra atualmente no Conselho de Segurança da ONU, nas últimas semanas se aproximou de Washington e não insistiu em um cronograma.
Como o Power4, o Power5 contém dois núcleos de processador em um chip.
Ela disse em 2003 que nenhum estado americano apresentava um nível de obesidade inferior a 15% da população.
Um detector de luz sensível procura o brilho azul revelador.
O governo federal está aprovando novos pesticidas sem saber se eles representam uma ameaça para as crianças, alertou o órgão ambiental do Canadá ontem.
Mas em San Francisco, 80% dos homens e apenas 59% das mulheres lavaram as mãos.
Mas as ações subiram nos últimos 3 meses e meio em meio à esperança de uma recuperação econômica.
"A primavera chegou à Estônia - estamos de volta à Europa", disse Juhan Parts, primeiro-ministro, em entrevista coletiva ontem à noite.
As ações da SSE permaneceram inalteradas em 652 centavos às 0835 GMT, mas os analistas saudaram o acordo.
Ele também disse que não há uma política consciente dos Estados Unidos para mudar o valor do dólar.
É o primeiro exercício antiterrorista em larga escala do país desde os ataques terroristas de 11 de setembro.
"Como líder responsável, sentimos que era necessário fazer essas mudanças porque os serviços de bate-papo on-line estão cada vez mais sendo mal utilizados", afirmou Gillian Kent, diretora do MSN UK.
Já encontramos dois trailers que nós e os americanos acreditamos que foram usados ​​para armas químicas e biológicas ".
A líder pró-democracia de Mianmar, Aung San Suu Kyi, será mantida em prisão domiciliar após sua libertação de um hospital onde foi submetida a cirurgia, disse seu médico pessoal na sexta-feira.
As autoridades estaduais estimaram o custo em quase US $ 2 bilhões.
Nenhuma maconha da Prairie Plant pode ser distribuída até que o manual do usuário do Health Canada seja disponibilizado, disse ela.
O Baltic Sky é um navio de 37 anos, registrado na Alpha Shipping Inc., com sede no país das Ilhas Marshall, no Oceano Pacífico.
O capitão Smith deixou o terminal de balsas após o acidente, foi para sua casa e tentou o suicídio.
Ele teria dito que o primeiro-ministro Sir Allan Kemakeza havia feito um acordo com ele para manter suas armas enquanto o grupo do famoso senhor da guerra Harold Keke estava armado.
Ela foi levada para o Hospital Charing Cross, onde permaneceu gravemente doente na noite passada.
Em um movimento incomum que os críticos afirmam que poderia atrapalhar milhões de sites, o Departamento de Marcas e Patentes dos EUA está reconsiderando uma patente que afeta as páginas da Internet.
Se o juiz decidir que é assim no final do que se espera ser uma audiência de cinco dias, Peterson será julgado pelas acusações.
Em 1999, as tropas retornaram após ataques rebeldes em uma região russa vizinha e uma série de atentados mortais em cidades russas que foram atribuídos aos rebeldes.
A tempestade tropical Claudette seguiu para a costa do Texas no sábado, com meteorologistas dizendo que o sistema lento de tempestades poderia atingir a força do furacão antes do desembarque na terça-feira.
"Tudo vai mudar em todos os lugares", disse Douglas J. Feith, subsecretário de política das forças de defesa.
A Newisys, startup de Austin, Texas, liderada por ex-executivos da IBM e da Dell, se tornará uma subsidiária integral.
Os líderes democratas negros estavam tentando marcar uma reunião com o presidente do Comitê Nacional Democrata, Terry McAuliffe, para discutir as demissões de 10 funcionários minoritários na sede do partido.
A empresa de brinquedos de Emeryville entrou com uma ação na sexta-feira alegando que a Fisher-Price está violando sua patente de 1998 sobre livros de aprendizado interativo para crianças e pré-escolares.
Eles também elaboraram uma lista de prioridades não vinculativas, especificando que um quarto pode ser usado para reduzir cortes planejados de 5% nas taxas pagas aos prestadores de serviços de saúde.
"Eu amo a Igreja Católica com todo meu coração, mente, alma e força", disse ele.
"Não pedimos desculpas por encontrar todas as formas legais possíveis para proteger o público americano de novos ataques terroristas", disse Barbara Comstock, porta-voz do Departamento de Justiça.
Ele atribuiu a explosão às guerrilhas do regime talibã derrubado no final de 2001 e disse que é possível que o homem-bomba tenha sido morto na explosão.
Mas multidões que esperavam nas ruas correram pelas pontes logo após o dia, ultrapassando barricadas de arame farpado.
Em seu testemunho, Kate Hannum disse que estava grávida de 5 meses e meio quando sua mãe foi morta.
Barry Callebaut poderá usar a rede de varejo da Brach para vender produtos fabricados por sua subsidiária alemã Stollwerck, que torna os produtos de chocolate desconhecidos para o mercado americano.
As outras 18 pessoas dentro do prédio - dois visitantes e 16 funcionários, incluindo a ex-namorada de Harrison - escaparam ilesos, disse Aaron.
Ao contornar a supervisão do FDA, Eagan disse que a qualidade dos medicamentos importados é "menos previsível" do que os dos EUA.
Ele disse que a família real envenenou as "mentes pequenas" dos príncipes.
Ele falou na Suprema Corte do Estado de Manhattan, onde O'Donnell e G + J se processaram por quebra de contrato.
"Pela primeira vez, existe uma maneira fácil e acessível de disponibilizar esse tesouro de conteúdo da BBC para todos", disse Dyke.
No início da segunda-feira, o centro de Claudette ficava a cerca de 400 quilômetros a leste de Brownsville, com o vento sustentado máximo soprando a 100 km / h, 9 mph a menos que a força do furacão.
Seu primeiro dia dos pais como pai, seu primeiro grande como campeão.
"Não devemos nos envolver em guerras urbanas", disse o controlador William Thompson ao Conselho, de acordo com seu testemunho escrito.
Jeter, que deslocou o ombro esquerdo em uma colisão em 31 de março, adotou a prática de rebatidas em campo pela primeira vez na segunda-feira.
Três desses ataques no estilo vigilante forçaram o organizador do hacker, que se identificou apenas como "Eleonora67]", a estender o concurso até as 8h da manhã de hoje.
Mas, para ver essas páginas, a Amazon exigiria que os usuários se registrassem e planeja limitar a quantidade de qualquer livro que um navegador possa visualizar.
Gagne marcou dois em um nono turno perfeito para sua 23ª defensa.
De 1993 a 2002, houve 142 agressões sexuais relatadas na academia.
"Gilbertson teria direito a esses pagamentos (de pensão) independentemente das circunstâncias em que deixou a empresa", afirmou Argus.
Pittsburgh, West Virginia, Rutgers, Connecticut e Virginia Tech entraram com a ação este mês em Hartford, Connecticut.
Graham reconheceu que a cirurgia não era exatamente o caminho para iniciar uma campanha, mas ele disse que se sente forte e tem a aprovação de seus médicos.
À medida que as temperaturas sobem acima de 120 graus Fahrenheit em Basra, geladeiras e aparelhos de ar condicionado pararam.
Ele decide a direção de merchandising da empresa, ou basicamente o que ela deve representar.
"Os dados de setembro e terceiro trimestre confirmam que a demanda no mercado global de semicondutores está subindo rapidamente", afirmou o presidente da SIA, George Scalise, em comunicado.
"Com exceção de março de 2003, os membros do ISM têm relatado um crescimento na atividade de negócios todo mês, começando em fevereiro de 2002", afirmou o grupo no Arizona.
A investigação foi encerrada sem acusações em 2001.
Gary Nicklaus, filho de 34 anos do Urso de Ouro que está jogando com isenção de patrocinador, passou cinco de seus primeiros nove buracos antes de fazer 69.
"Não existe uma política consciente dos Estados Unidos, posso garantir, movimentar o dólar", afirmou.
"Os eventos em nosso sistema, por si só, não podem explicar a natureza generalizada da interrupção", disse Burg.
"Os pecadores há muito tempo acalentam a fantasia de que William Bennett, o magnata da virtude, possa estar entre os nossos", escreveu Michael Kinsely.
Os produtos com Vanderpool serão lançados dentro de cinco anos, disse ele.
O embaixador disse que cabe aos americanos pressionar o conselho iraquiano para fazer o convite - uma medida que ele disse que os Estados Unidos parecem não querer fazer.
Depois de pagar uma fiança de US $ 3 milhões, Jackson voou para Las Vegas, onde estava trabalhando em um vídeo.
As primárias da Flórida serão 9 de março, depois de 28 estados primários ou caucuses.
"Resta saber se a recuperação da receita será de curta ou longa duração", disse James Sprayregen, advogado de falências da UAL, no tribunal.
De acordo com a lei atual, os dividendos são tributados a taxas padrão de imposto de renda de até 38,6%.
O líder da maioria no Senado, Bill Frist, republicano do Tennessee, disse que pretendia trabalhar para garantir que o empréstimo não estivesse no projeto final.
Os dois oponentes loiros pareciam quase idênticos porque usavam roupas azul-pó - para sua consternação. "
A decisão enervou os oficiais de votação que já estavam avisando que mal têm tempo suficiente para organizar a eleição.
O Comitê de Reforma do Governo da Câmara aprovou a lei hoje.
O índice Standard & Poor's 500 caiu 5,20, ou 0,6%, para 924,42 a partir das 9:33 da manhã em Nova York.
"Allison prova que você não precisa esperar até agosto ou setembro para ter um desastre", disse Lichter.
Na quarta-feira, dizem os analistas, os membros da ONU não podem mais ignorar as mudanças desde os ataques de 11 de setembro de 2001 nos EUA.
A apreensão do dinheiro foi confirmada por um funcionário do Tesouro dos Estados Unidos designado para trabalhar com oficiais financeiros iraquianos aqui para reconstruir o sistema bancário e financeiro do país.
O processo, iniciado após uma investigação de 19 meses pela Employee Benefits Security Administration, nomeia o ex-presidente da Enron, Kenneth Lay, e o ex-diretor executivo Jeff Skilling, entre outros.
McKinlay disse que a CIBA estava envolvida na importação de qat, uma substância entorpecente legal na Grã-Bretanha, mas proibida nos EUA.
O professor médio é um veterano de 15 anos com uma carga de trabalho crescente e um pouco desgastante interesse em permanecer no ensino, mostra o retrato da força de trabalho.
As ações da Carnival Corp. caíram 2,5%, ou 81 centavos, a $ 31,20 na Bolsa de Valores de Nova York.
De acordo com o Census Bureau, a população hispânica aumentou 9,8% em relação aos números do censo de abril de 2000.
A Igreja Episcopal, com 2,3 milhões de membros, é o ramo dos EUA da Comunhão de 77 milhões de membros.
A BEA Systems Inc., BEAS.O, disse na quinta-feira que os lucros do segundo trimestre aumentaram 28%, com as receitas crescendo um pouco mais do que Wall Street esperava, em meio a um mercado global em contratação de software de negócios.
Os detalhes da pesquisa aparecerão em uma edição futura dos Anais da Academia Nacional de Ciências.
Ele estava sob custódia protetora desde que foi transferido para Souza-Baranowski em abril, disseram autoridades.
No entanto, os aplicativos precisarão ser reescritos para aproveitar esses recursos.
"Percebendo isso, o piloto mudou de rumo e desviou para Kennedy, que tem pistas mais longas".
Na segunda-feira, havia 66 casos prováveis ​​em Toronto e arredores, uma cidade de 4 milhões de pessoas.
Apesar dessas e de outras diferenças, os líderes dos EUA e da UE insistiram que estavam trabalhando bem juntos.
O Sr. Bolland disse: "Fiquei surpreso com a pergunta de Sir Michael.
A Comissão de Valores Mobiliários anunciou que Robert Korkuc deveria se declarar culpado quinta-feira no tribunal federal de Long Island por acusações de fraude de valores mobiliários.
Dois parceiros nos negócios italianos de Grant Thornton foram presos e estão sendo interrogados pelos magistrados pelo colapso do gigante grupo alimentício.
E vários republicanos do Senado estão irritados com o mapa da Câmara.
O censor da indústria proibiu a insinuação sexual da peça e não permitiu que o personagem de Ewell dormisse com o de Monroe.
Há um mês, o Departamento de Comércio informou que o PIB cresceu a uma taxa de 7,2%.
Quíron tem aceitações de detentores de quase 20% das ações da PowderJect.
Mark Kaiser e Tim Lee, respectivamente vice-presidentes de marketing e compras da US Foodservice, foram demitidos.
O assassinato mais recente foi em 1998, quando o Dr. Barnett Slepian foi baleado e morto em sua casa em Amherst, Nova York.
O tenente-governador David Dewhurst sugeriu um motivo político para o relatório, dizendo: "Parece que a primária republicana começou no início deste ano".
Jason Giambi contribuiu com um single do RBI.
"Embora algumas empresas mostrem economia de BPO, os fornecedores exageram suas ofertas atuais", afirmou McCarthy em comunicado.
Em 1993, após nove anos de prisão, Bloodsworth foi liberado com evidências colhidas de uma mancha de sêmen na calcinha da vítima.
Wagner e Wolford disseram que as equipes de resgate procuravam barcos para recuperar os moradores encalhados pela água.
Há um ano, a empresa registrou um lucro de 26 milhões de libras.
As transportadoras de carga World Airways Inc. e North American Airlines Inc. também solicitaram permissão para voar para Bagdá, disse Mosley.
Quando um gerente o deixou entrar no apartamento, o jovem estava deitado na banheira de um bebê, coberto com uma toalha e assistindo a um canal de desenho animado na TV.
A porta-voz da ATA, Diana Cronan, disse que as viagens caíram de maio a julho, e ela também espera que isso aconteça durante o Dia do Trabalho.
"A cultura organizacional da NASA tinha tanto a ver com esse acidente quanto a espuma", afirmou o relatório.
Grupos de liberdades civis entraram com um processo, e o juiz distrital dos EUA Myron Thompson ordenou a mudança do monumento em outubro passado, chamando-o de promoção inconstitucional da religião pelo governo.
Os homens aparecerão no Tribunal de Magistrados de Brisbane na segunda-feira.
O advogado de O'Brien, Jordan Green, se recusou a comentar.
Alguns legisladores estaduais por trás do projeto dizem que continuam esperançosos de que Bush assine a legislação, apesar de reconhecerem que a pressão está aumentando sobre o governador a fazer o contrário.
O ataque ocorreu após vários dias de distúrbios na cidade em que soldados dos EUA trocaram tiros com um número desconhecido de agressores, enquanto civis protestavam contra a presença americana.
Em nota, Heyer disse: "Dan traz para a Coca-Cola uma enorme experiência no gerenciamento de algumas das maiores e mais conhecidas marcas do mundo.
O ONS divulgou nesta semana uma queda surpreendente de 0,6% na produção industrial em agosto.
Outros ganhadores incluem a Lexmark, que subiu US $ 3,95 para US $ 63,35, recuperando parte dos US $ 14,10 que perdeu na segunda-feira.
Representantes de vítimas de abuso manifestaram consternação com a possibilidade.
A Casa Branca disse que o vazamento de informações classificadas é um assunto sério que deve ser "levado ao máximo" pelo Departamento de Justiça.
Ela disse que nenhum funcionário da empresa recebeu "uma carta-alvo individual no momento".
A Câmara dos Deputados dos EUA, a outra câmara do Congresso, não vota em tratados.
As ações do Wal-Mart subiram 16 centavos, fechando em US $ 58,28 na Bolsa de Nova York.
Sandy Mitchell, 44, de Kirkintilloch, Glasgow, e William Sampson, cidadão britânico nascido em Glasgow, enfrentam decapitação em público.
A Telemarketing Associates, contratada pela VietNow, levantou US $ 7,1 milhões entre 1987 e 1995.
No presente caso, também, Day disse que esperava que houvesse um acordo extrajudicial, que ele estimava que chegasse a US $ 30 milhões.
"Isso não significa dizer que não existe", disse Chandler, mas simplesmente que sua equipe não encontrou nenhuma evidência.
Em 2002, o senador Trapdoor recebeu US $ 18.009 do luar como compositor, de acordo com sua última divulgação financeira do Senado.
O advogado de Cohen Alon, Donald Levine, confirmou que tentou vender a história em fevereiro.
A Computer Associates, EMC, IBM, Sun Microsystems e VERITAS também estão integradas para oferecer suporte ao padrão de armazenamento.
Grupos empresariais e cidades fronteiriças levantaram preocupações de que o US-VISIT significará linhas mais longas que prejudicarão o comércio transfronteiriço.
Os resultados do segundo trimestre tiveram um ganho não operacional de 10 centavos por ação, enquanto o desempenho do segundo trimestre de 2002 teve uma perda não operacional líquida de 19 centavos por ação.
A Easynews Inc. disse na segunda-feira que estava cooperando com o FBI na tentativa de localizar a pessoa que carregou o vírus em um grupo de notícias da Usenet hospedado pelo ISP.
Duas mulheres britânicas perderam uma desesperada batalha judicial na quarta-feira para ter bebês usando embriões congelados que seus ex-parceiros querem ser destruídos.
O amplo índice Standard & Poor's 500 Index .SPX reduziu 0,17 ponto, ou apenas 0,02 por cento, para 934.
Em vez de ser repreendido pelos oficiais de segurança do tribunal, um policial graduado sorriu, apertou a mão de Lacsynski e deu um tapinha no ombro dele.
No meio do Atlântico, "ele acabou de ouvir duas pancadas enormes e o balão estremeceu e caiu", disse o porta-voz do balista Nicky Webster.
"A força-tarefa de energia avaliou regiões do mundo que são vitais para o fornecimento global de energia", afirmou o comunicado.
A receita aumentou 26%, para US $ 817 milhões, informou a empresa, com sede em South San Francisco, Califórnia.
A PeopleSoft argumentou que uma aquisição da Oracle enfrentaria atrasos regulatórios substanciais e uma probabilidade significativa de que a transação fosse proibida.
Cruz chegou aos Estados Unidos em 1960, um ano depois que Fidel Castro derrubou uma ditadura e instalou um governo comunista.
A ASEAN compreende Brunei, Camboja, Indonésia, Laos, Malásia, Mianmar, Filipinas, Cingapura, Tailândia e Vietnã.
A briga por vendas de música on-line foi divulgada em documentos disponibilizados na segunda-feira pelo tribunal.
Referindo-se a um combatente muçulmano na Somália, Boykin disse que "meu Deus era maior que o dele.
Em Wall Street, o Dow Jones Industrial Average subiu 0,5% em 9.905,8 e o Nasdaq Composite aumentou 0,7% em 1.995,1.
Daniels disse ao Star em 20 de abril que estava se atrasando devido a preocupações com o processo orçamentário em Washington e a guerra no Iraque.
Júris em casos estaduais e federais também ficaram relutantes em impor a pena de morte.
O S. & P. ​​500 caiu 12,27 pontos, ou 1,2%, para 981,73.
As outras 18 pessoas no prédio, incluindo a ex-namorada de Harrison, não ficaram feridas, disse o porta-voz da polícia Don Aaron.
A BT disse que espera que a combinação colha 60.000 clientes adicionais entre setembro e março de 2004.
A empresa, sediada em King of Prussia, perto da Filadélfia, disse que poderia liquidar as outras duas cadeias se não encontrar um comprador para elas.
Ele se recusou a comentar as acusações, mas documentos do tribunal mostram que uma condição médica persistente poderia contribuir para sua defesa.
Sanders e colegas da RAFT expuseram amostras de pele removidas de pacientes que consentiram durante a cirurgia à luz UVA em intensidades semelhantes às da luz solar.
A japonesa Tohoku Electric Power Co. disse que um reator nuclear de 825.000 quilowatts (kW), a unidade Onagawa No.3 no norte do Japão, foi desligada automaticamente devido ao terremoto.
O governador Rod Blagojevich disse que não equilibraria o orçamento do estado com as receitas do jogo.
"Estou satisfeito por estarmos concluindo", disse Garton.
Muitas mulheres reclamam que se tornam mais esquecidas após a menopausa, e alguns médicos acreditam que as mudanças hormonais provocadas pela menopausa são a razão.
Desde que surgiu, na noite de segunda-feira, o Sobig.F vem paralisando as redes corporativas de e-mail e enchendo as caixas de entrada dos usuários domésticos com um excesso de mensagens.
A garota apareceu tarde da noite de domingo em uma loja de conveniência em East Palo Alto, a 48 km de sua casa.
Big Blue diz que a SEC considera a ação uma investigação de fato e não chegou a nenhuma conclusão relacionada a esse assunto.
O "conselho do presidente aos republicanos da Câmara é passar, enviar a ele, para que ele possa assinar", disse o porta-voz da Casa Branca, Ari Fleischer.
O superintendente distrital J. Chester Floyd disse a repórteres na segunda-feira que McCrackin será transferido para o distrito.
Em todo o mundo, Les Misérables já foi visto por mais de 50 milhões de pessoas, com um total bruto de mais de US $ 2 bilhões.
Ainda pendente contra Rambus, há uma ação movida pela Federal Trade Commission.
Ele concorda que tecnicamente fumar pode ser considerado uma deficiência, dando aos fumantes o direito de apresentar queixas à Comissão de Direitos Humanos ou ao Tribunal de Revisão de Direitos Humanos.
Seu pai havia pedido aos médicos que abandonassem seus esforços depois que a oferta de eutanásia de sua esposa deixou seu filho em coma e ele foi colocado em suporte de vida.
"Florence morreu quinta-feira de insuficiência cardíaca", disse a advogada do casal, Maranda Fritz.
A revisão intermediária das tarifas da ITC descreve seu impacto até agora na indústria siderúrgica nacional e nos consumidores de aço.
Os americanos só querem ser apreciados, disse ela, mas também há um "enorme custo" quando a opinião mundial é negativa em relação aos Estados Unidos.
De fato, disse John Logsdon, membro do conselho e especialista em política espacial da Universidade George Washington, "o voo espacial humano se tornou um lugar onde a dissidência não era bem-vinda".
Os produtos relacionados a PCs foram os mais vendidos, com microprocessadores 5,6% e DRAMs 8,2%, informou a SIA.
Os primeiros ministros da China, Rússia e quatro países da Ásia Central assinaram acordos na terça-feira que colocam em andamento planos para um centro antiterrorismo regional há muito aguardado no Uzbequistão.
"O Windows foi a parte da experiência que realmente ressoou nas pessoas".
A ferramenta de anotações do OneNote está listada em US $ 273, enquanto o aplicativo de coleta de dados XML do InfoPath custa US $ 289.
O plano atual é divulgar os vídeos das sessões na sexta-feira, após a revisão, disse Jim Landale, porta-voz do tribunal.
Quarenta a 50 anos atrás, a proporção era de cerca de 3 para 1, disse Kessler, e 10 anos atrás, era de 2 para 1.
O presidente iniciou seu discurso reconhecendo os ataques terroristas na Arábia Saudita que mataram pelo menos 29 pessoas, incluindo sete americanos.
Os que não compareceram foram os Sens. John Kerry, de Massachusetts, e Bob Graham, da Flórida.
A aprovação do Senado no projeto de lei do Medicare é quase certa na segunda-feira.
Cinco embaixadas estrangeiras em Bangcoc, incluindo a embaixada de Cingapura, estavam entre os alvos.
A SARS também afetou a economia de Taiwan, pressionando os gastos do consumidor, com lojas, restaurantes e aeroportos vazios enquanto as pessoas ficam em casa.
A visita do ministro Saud al-Faisal foi divulgada por dois funcionários do governo, que falaram sob condição de anonimato.
Parson enfrenta uma contagem federal de causar intencionalmente danos a um computador protegido.
Entretanto, não há fotografia do Dr. Hollingworth na edição de junho da revista examinada ontem pelo The Age.
A oferta também está sujeita à Goldman assinar um acordo com os bancos seniores da Drax, detentores de títulos seniores e bancos de hedge até 30 de setembro, informou o documento.
Na quarta-feira, Hill está programado para se tornar a primeira pessoa executada por assassinar um médico de aborto.
O contato entre as delegações encerrou uma seca diplomática entre os dois países, em desacordo com o programa nuclear e os EUA exigem que ele pare imediatamente.
Os Centros de Medicare e Medicaid lançaram uma ferramenta semelhante para consumidores em asilos no ano passado.
O Congresso aprovou duas vezes projetos semelhantes, mas o então presidente Clinton os vetou nas duas vezes.
Estamos asfixiantes '', disse Sam Granato, chefe da polícia de Kingsville.
O advogado de Hollins Jr., Thomas Royce, disse que seu cliente não tinha vínculo com a empresa que possuía e operava a E2.
Mas nenhum dos ministros se opôs à sugestão de Powell na quinta-feira, disseram os ministros.
Ninguém foi morto nos ataques recentes, que continuaram apesar dos sérios reveses da Al-Qaeda após as batalhas contra as forças de segurança sauditas.
Há um ano, a empresa registrava um lucro de 12 centavos por ação.
"Esse deveria ser o padrão, e não quantas pessoas realmente se inscreveram", disse Rule ao juiz.
O diretor de merchandising decide o que a loja vai vender, dando a assinatura que atrai os compradores e os traz de novo e de novo.
"Para que os clientes tirem o máximo proveito da internet, vários fatores são cruciais", disse Danon.
Outros créditos de Levant incluem "Os Flintstones", "Jingle All the Way" e "Beethoven".
Ao deixar o tribunal, McCartney lançou um olhar longo e raivoso para Amrozi, que tentou se esconder atrás de seu advogado.
"Isso indica que estamos iniciando a epidemia com mais casos do que no ano passado", disse Gerberding.
A oferta de US $ 19,50 por ação da Oracle ocorre dois dias depois que a PeopleSoft adicionou dinheiro ao seu acordo original de ações com a menor rival J.D. Edwards & Co. JDEC.O.
"[Eles] foram definidos por dedicação e coragem", disse o diretor da CIA, George Tenet.
A FTC pediu ao tribunal na quarta-feira para bloquear a decisão e entrou com um recurso.
O representante agrícola da UE em Washington disse que os ministros da UE foram convidados, mas cancelados porque o sindicato está encerrando as negociações sobre a reforma agrícola.
Os candidatos democratas também começaram a anunciar seus totais de angariação de fundos antes do prazo de hoje para apresentar relatórios trimestrais à Comissão Federal de Eleições.
Até a entrega da pizza participou, inconscientemente, entregando um folheto com a foto da garota desaparecida durante sua corrida para a casa de Cruz.
O Institute for Supply Management disse que seu índice de atividade não manufatureira subiu para 50,7, recuperando-se de uma contração de um mês em março, em 47,9.
O acordo também aumenta o alcance de vendas da SuSE em todo o mundo e aprimora os negócios de Linux da HP, disseram eles.
Ele e um colega criaram o côndilo articular usando células-tronco retiradas da medula óssea de ratos.
De todos os veículos pessoais, 57% são carros ou caminhonetes, 21% são vans ou utilitários esportivos e 19% são caminhões leves.
A fabricante de produtos de segurança de rede Secure Computing anunciou na terça-feira que está adquirindo a empresa de filtragem de conteúdo N2H2 por US $ 20 milhões, aumentando a consolidação em um mercado já competitivo.
Ao escrever para a minoria, o juiz John Paul Stevens disse que o interrogatório era "uma tentativa de obter uma confissão involuntária de um prisioneiro por métodos torturantes".
A polícia do estado estava investigando, disse Vazzi.
Os promotores disseram que a PW Marketing violou a lei anti-spam de 1998 porque esses e-mails não solicitados foram enviados sem um número de telefone gratuito para que os destinatários telefonassem para interromper envios adicionais.
Eles foram libertados às autoridades depois que os policiais entregaram um pacote de seis doses de Dr. Pepper ao pistoleiro, usando uma vara longa para passar o refrigerante por uma porta.
Andrew Cuomo e Kerry Kennedy se casaram há 13 anos.
O líder da maioria no Senado, Bill Frist, Tennessee, disse que espera que o Congresso termine o trabalho sobre a legislação no final de setembro.
O imposto deve arrecadar US $ 90 milhões.
Em sua autobiografia, "Find Me", escreveu O'Donnell, "eu era uma criança abusada.
"O risco de a inflação se tornar indesejávelmente baixa continua sendo a preocupação predominante no futuro próximo", afirmou o Comitê Federal de Mercado Aberto.
A pressão sobre Peter Hollingworth para renunciar como governador-geral se intensificou na noite passada, quando três bispos anglicanos disseram que estava na hora de seu ex-colega renunciar.
O ataque ao Rashid Hotel no domingo, durante a visita do vice-secretário de defesa, Paul D. Wolfowitz, ressalta a natureza do problema.
"Ele costumava me ligar para pedir conselhos", disse o advogado Ron Kuby, um amigo que o representara no tribunal.
O governo Bush quer que a medida seja aprovada até 3 de junho, quando o programa de petróleo por alimentos já está em fase de renovação.
O brigadeiro-general Edward Aritonang, porta-voz da polícia, confirmou ontem que outros dois foram presos, um em Jacarta e outro em Magelang, Java Central.
Desde o final do ano passado, por exemplo, mais de 1.800 membros das forças armadas americanas foram colocados em Djibuti para conduzir operações de contraterrorismo no Corno de África.
A rede vendia drogas forjando documentos que mostravam os proprietários anteriores das remessas.
Eles estavam apenas certificando-se de pontilhar todos os "i" e cruzar todos os "", disse Blair Schoof, diretor executivo de música da AOL Europe.
Um período de comentários públicos sobre os novos impostos propostos terminará na segunda-feira.
A Liga de Cidadãos Latino-Americanos Unidos, o grupo que critica Schwarzenegger, disse que a posição do conselho consultor do ator austríaco coloca em dúvida seu compromisso com os hispânicos.
"Eles bloquearam todas as novas culturas biológicas por causa de medos infundados e não científicos", disse Bush.
O sentimento do mercado também foi cauteloso depois que a International Business Machines Inc. IBM.N disse que os reguladores federais de valores mobiliários começaram a investigar sua contabilidade.
O Boston College, Miami e Syracuse estão pensando em deixar o Big East para a Conferência da Costa Atlântica até o final do mês.
As mensalidades nas seis faculdades comunitárias de dois anos passarão de US $ 300 para US $ 2.800.
Ele acrescentou: "Ninguém tem nada a temer de ser identificado corretamente, mas tudo a temer por sua identidade ser roubada ou mal utilizada".
A polícia italiana que investiga a bomba Prodi suspeita de um grupo anarquista que assumiu a responsabilidade pelas explosões em 21 de dezembro perto de sua casa, segundo a agência de notícias italiana ANSA.
Os defensores dizem que essas pessoas apostam e têm dinheiro suficiente para gastar em restaurantes e lojas.
Lee, 33 anos, disse que a menina arrastou a comida, brinquedos e outras coisas para o quarto de sua mãe.
Mosel não conseguiu apresentar as demonstrações financeiras a tempo devido a fusões entre subsidiárias e uma mudança de contadores, informou a empresa ontem.
Uma autoridade da marinha disse que mergulhadores examinaram o leito do rio com detectores de metais antes que a chuva os levasse à costa.
Matrix Reloaded estreou em pré-visualizações limitadas na noite de quarta-feira, e seu total para todos os cinco dias foi estimado em US $ 135,8 milhões.
À primeira vista, os criadores do registro parecem ter traçado a linha entre chamadas isentas e proibidas no lugar certo.
Eles acrescentaram que foram tomadas decisões sobre quantas tropas serão deslocadas, de onde virão ou para onde irão terminar.
O Banco da Inglaterra "exige crescimento de outros lugares da economia e precisa que ela se reequilibre", disse ele à agência de notícias Press Association.
Os eleitores de Cleveland Heights, Ohio, aprovaram uma proposta que permite que casais do mesmo sexo - e também casais heterossexuais solteiros - se registrem oficialmente como parceiros domésticos.
A Cisco tem relacionamentos semelhantes com os concorrentes da BellSouth, SBC Communications, AT&T e Sprint Communications.
Ward disse que a margem sob seus covenants financeiros era "pequena" e que poderia haver um rebaixamento de classificação se a Southcorp violasse quaisquer covenants bancários.
O conselho da Filadélfia não é o primeiro a desafiar a política nacional.
Seria especialmente complicado para restaurantes que mudam seus menus diariamente, disse ela.
"Preservamos as ferramentas essenciais para promover a competição por voz", disse Copps.
Os pesquisadores dizem que o fato de o bug do MAP estar presente na grande maioria dos pacientes de Crohn significa que quase certamente está causando a inflamação intestinal.
Apenas um grande aumento na confiança do consumidor interrompeu as sombrias notícias econômicas.
O advogado dos Harrisons, Paul LiCalsi, disse: "Nunca ouvi falar de um comportamento mais repreensível de um médico.
No entanto, o governo israelense argumenta que mudanças na economia controlada pelo estado de Israel são necessárias para que o estado possa competir no mercado global.
Os PCs estão espalhados pelos Estados Unidos, Canadá e Coréia do Sul.
DeVries, que foi castrado voluntariamente em agosto de 2001, disse que a cirurgia retirou sua capacidade de se excitar sexualmente.
Broomhead, 34, foi designado para o 2º Esquadrão, 3º Regimento de Cavalaria Blindada.
E a SARS, a doença respiratória mortal detectada pela primeira vez na China em novembro passado, testou o novo centro de operações de emergência da agência.
Falando a repórteres em uma entrevista coletiva em Nova York, o Universal McCann's Coen projetou que o total de gastos com publicidade nos EUA aumentará 4,6%, para US $ 247,7 bilhões este ano.
Quatro estudantes da Harvey Milk High School que se vestiram de mulheres foram presos ontem por roubar homens no West Village - e fingir serem policiais, disseram fontes.
Massachusetts não tem pena de morte estadual, e apenas uma vez antes - em Michigan - a pena de morte federal foi aplicada em um estado sem pena de morte.
A polícia de Toronto fez 38 prisões relacionadas ao blecaute e relatou 114 incidentes, principalmente por saques e outros furtos, disse o policial Mike Hayles.
Alguns E.P.A. os funcionários defenderam o documento, dizendo que, embora reduzido, ainda ajudaria os formuladores de políticas e a agência a resolver a questão climática.
O finalista nacional de ortografia de 14 anos que frequenta a escola em Belmont, na Carolina do Norte, recebeu uma palavra que soou como "zistee" durante a competição na quarta-feira.
A China se tornaria a terceira nação a alcançar vôos espaciais tripulados.
A ImClone Systems e a Genentech lideraram as ações das empresas de biotecnologia a subir ontem, depois que estudos mostraram que os medicamentos que estão desenvolvendo ajudaram pacientes com câncer.
O Nasdaq Composite Index <.IXIC>, vinculado à tecnologia, caiu 25,78 pontos, ou 1,56 por cento, para 1.627,84.
O GeCAD, fundado em 1992 e com sede em Bucareste, fornece produtos antivírus, anti-spam e de filtragem de conteúdo sob o nome RAV AntiVirus.
Kelly Boggs, colunista semanal da Baptist Press, escreverá uma coluna todos os dias durante a reunião anual da Convenção Batista do Sul desta semana em Phoenix.
O novo planeta encontrado é o único conhecido a orbitar um sistema de estrela dupla.
Mais de 1.000 pessoas se reuniram em três dias, proclamando que alimentos geneticamente modificados não eram a resposta para os problemas alimentares do mundo.
Todos os três adolescentes foram acusados ​​de crimes, incluindo conspiração para cometer assassinato.
Wall Street está discutindo se o banco central dirá que os riscos estão inclinados à fraqueza ou equilibrados com a inflação.
Yehuda Abraham, joalheiro de 76 anos do distrito de diamantes de Nova York, aceitou um adiantamento de US $ 30.000 em nome de Lakhani pelo primeiro míssil, disseram os investigadores.
O sétimo membro da célula, Habis Abdullah al Saoub, 37, um jordaniano, permanece solto.
O dólar subiu acentuadamente em relação ao euro, iene e franco suíço, apesar dos números de vendas no varejo de setembro mais fracos do que o esperado em setembro.
"É desagradável", disse JoAnn Marquis, visitando seu marido de Salem, Massachusetts. "Depois do que aconteceu aqui.
Uma hora depois, helicópteros de ataque israelenses choveram mísseis em um carro na cidade de Gaza, matando sete pessoas, disseram fontes palestinas.
Os dois grupos disseram que colaborariam no projeto de futuras tecnologias de memória.
Em 8 de agosto, o juiz da corte juvenil Robert Yeates ordenou que Parker fosse colocado sob custódia protetora.
Sir Jeremy Greenstock, embaixador do Reino Unido na ONU, deve liderar uma missão de uma semana do Conselho de Segurança na África Ocidental em meados de maio.
Um episódio do estágio 1 é declarado quando os níveis de ozônio atingem 0,20 partes por milhão.
Este ano, as autoridades de saúde da Península conseguiram o dinheiro para contratar amostradores de água em período parcial e adquirir equipamentos de teste, graças a uma doação de US $ 282.355 da Agência de Proteção Ambiental.
Em negociações recentes, as ações da Roslyn subiram 40 centavos, ou 1,9%, para US $ 21,25.
"Ele pode não estar lá", disse um oficial de defesa falando sob condição de anonimato.
Desde outubro de 2001, a American dispensou 6.149 comissários de bordo, segundo George Price, porta-voz do sindicato.
Ela conheceu Lady Mary pela primeira vez em sua casa em Double Bay, em Sydney, ontem para agradecê-la pessoalmente pela doação.
Incluindo títulos conversíveis, o valor total estimado do negócio é de US $ 124 milhões, segundo a Corel.
"Estou sendo forçado ao exílio pela superpotência mundial", disse Taylor em um discurso gravado em sua casa.
Ele também observou que Tenet forneceu ao comitê 19 volumes de documentos sobre inteligência pré-guerra, que foram disponibilizados aos membros da Câmara.
As tropas - cujo mandato é proteger as instalações e o pessoal da ONU - só podem disparar em legítima defesa e foram incapazes de conter a violência.
Os contratos futuros da América do Norte apontaram um forte início para o primeiro pregão da semana de segunda-feira, com a desaceleração da temporada de ganhos e os indicadores econômicos se destacando.
As ações da Smithfield subiram mais de 8% ontem, pois a empresa disse que esperava que a transação aumentasse os lucros imediatamente.
Eddington deve se reunir com os outros dois sindicatos separadamente ainda na segunda-feira.
Ele disse que planeja instar as autoridades chinesas durante a reunião do G20 a adotar um sistema monetário mais flexível.
Com o declínio do Claritin, os produtos mais vendidos da Schering-Plough agora são a droga antiviral ribavirina e um medicamento para interferon chamado Peg-Intron - dois medicamentos usados ​​juntos para tratar a hepatite C.
As ações da Smithfield subiram US $ 1,64 ontem, fechando em US $ 20,85, um aumento de 8,5%, na Bolsa de Nova York.
Ele planeja anunciar o esforço formal amanhã em Cincinnati, ao lado de vários presidentes sindicais.
A TSMC considera que as ações da Syndia são projetadas para interferir no relacionamento com os clientes da TSMC, disse a empresa.
Também estão em risco aumentado aqueles com sistema imunológico suprimido devido a doenças ou medicamentos.
A própria Xerox pagou anteriormente uma multa de US $ 10 milhões para resolver as acusações da SEC.
A cadeia de lojas de departamento de luxo Nordstrom Inc. JWN.N saltou $ 1,49, ou 9,4%, para $ 17,35.
"Destruímos cerca da metade da Al Qaeda, os principais operadores da Al Qaeda, e isso é bom.
Grieson disse que seus joelhos estavam inchados por dias e que ela ainda tem cicatrizes nas pernas devido ao incidente.
Suas primeiras decisões foram anular todos os feriados em homenagem a Saddam e seu Partido Baath, fora da lei, e criar um novo feriado público marcando o dia de sua queda.
A Al Qaeda, a rede terrorista liderada por Bin Laden, nascida na Arábia Saudita e acusada pelos ataques de 11 de setembro de 2001 aos Estados Unidos, está ligada aos dois casos.
Blair elogiou o trabalho do Rhodes Trust, dizendo que foi um estudioso australiano de Rhodes que ele conheceu enquanto estava em Oxford que primeiro o interessou em política.
Turki Nasser al-Dandani, outro agente saudita da rede terrorista da Al Qaeda de Osama bin Laden e principal suspeito dos atentados de Riad, continua em aberto.
O advogado da igreja, Shirley Phelps-Roper, foi claro: "O que eles fizeram é uma tentativa pouco velada de acabar com a constituição", disse ela.
Momentos depois, ele abraçou seus advogados de defesa, dizendo baixinho: "Muito obrigado".
As amostras de água estão sendo enviadas ao departamento de saúde do estado para análise.
Pat Anderson, o advogado que representa os Schindlers, se recusou a comentar o pedido.
A empresa chegou a um acordo sobre os termos da compra da divisão de papel do grupo holandês de material de escritório Buhrmann, o maior distribuidor de papel da Europa.
Gelinas disse que apenas 1,5% delas foram totalmente reavaliadas.
"Ele é o primeiro e único híbrido estéril clonado".
É quase certo exacerbar as divisões entre Washington e a Europa que surgiram antes da guerra no Iraque.
O presidente e o executivo-chefe Leland Brendsel e Vaughn Clarke, vice-presidente executivo e diretor financeiro da empresa, renunciaram.
A Eurex disse que "a grande maioria" dos negócios da Eurex US custaria 20 centavos por contrato ou menos, dependendo da "participação em esquemas de incentivo".
A Hewlett-Packard Co. (nyse: HPQ - news - people), a segunda maior fabricante de computadores, subiu 41 centavos, ou 2,4%, para 17,29 dólares.
Eles têm um telefone celular e todos que têm um telefone celular desejam ter um melhor ".
Taher, agindo contra o conselho de seu advogado, tornou-se o quinto membro dos seis a entrar em um acordo de confissão com o governo.
Em resposta, Medina emitiu a seguinte declaração: "A acusação de desvio de dinheiro de Jennifer Lopez é falsa e ofensiva.
O índice composto Nasdaq composto por tecnologia <.IXIC> subiu 6 pontos, ou 0,41%, para 1.498.
Os dois homens estão detidos para investigação de violações administrativas da imigração.
O diretor de marketing da Tibco, George Ahn, disse: "O Rendezvous é uma marca da Tibco há muitos anos e é um dos nossos principais produtos.
Mas Miami está competindo com outras oito cidades, incluindo Atlanta; Cidade do Panamá; Porto de Espanha, Trinidad; e Cancn, México.
Mas o Russell 2000, o barômetro de ações de empresas menores, teve um ganho semanal de 3,71, ou 0,9%, fechando em 418,40.
"Este acordo faz sentido para as duas empresas", disse Halla em comunicado preparado.
Sua esposa, Janet, disse que ouviu o barulho da cozinha, onde estava pegando um copo de água.
Mas com o passar do tempo e mais pessoas foram baleadas, Moose teve que admitir que não podia dar ao público o que mais precisava da polícia - segurança.
"Acho que quanto mais a série durar, mais chances o Dirk terá de jogar", disse Nelson.
O selo será usado em materiais de departamento, sinalização, credenciais, crachás, veículos, embarcações marítimas e aeronaves.
Um avião fretado caiu na Turquia na segunda-feira, matando todas as 75 pessoas a bordo, incluindo 62 soldados espanhóis que retornam do Afeganistão, disseram autoridades.
Enquanto isso, o principal assunto do debate sobre o mercado de petróleo, o Iraque, não enviará uma delegação, uma questão que irritou as autoridades iraquianas.
Lee, 33 anos, disse que a menina arrastou a comida, brinquedos e outras coisas para o quarto de sua mãe.
Além disso, com a taxa-alvo de fundos alimentados em 1%, "substanciais ajudas convencionais adicionais poderiam ser implementadas se o FOMC julgasse que tais ações políticas o justificariam".
"Era para voar de avião para a Casa Branca", disse Karas.
As soluções de memória Flash Spansion estão disponíveis em todo o mundo pela AMD e Fujitsu.
Wal-Mart, Kohl's Corp. e Big Lots Inc. estavam entre os comerciantes que registraram vendas em maio abaixo das expectativas modestas de Wall Street.
A Rambus Inc. subiu quase 33%, tornando-se o maior ganhador de porcentagem da Nasdaq.
O sentimento de rejeição como uma dor aguda pode ter se desenvolvido como um mecanismo de defesa para a espécie, disse Eisenberger.
Cerca de 1.500 policiais serão enviados a Niigata para a visita da balsa.
Uma perspectiva desanimadora da GE fez com que as ações da empresa caíssem 81 centavos (EUA) ou 2,7%, para US $ 29,32.
No final muito longo, o título de 30 anos US30YT = RR perdeu 2/32, com um rendimento de 4,41%.
A Microsoft também disse que vinculará prêmios de ações para cerca de 600 executivos ao crescimento e "satisfação" de sua base de clientes.
Em 1998, um homem de 33 anos morreu após ser atingido por um grampo de metal na atração do navio Columbia.
Ela disse ao New York Daily News que se lembra apenas do primeiro nome do estagiário, que ela se recusou a revelar.
Peterson, 30, foi preso em La Jolla em 18 de abril, depois que os dois corpos foram identificados através de testes de DNA.
Max Guarino, 17 anos, foi encontrado em 25 de abril na água da cidade de City Island.
Estudiosos em ética médica disseram que a noção de medicar pessoas para melhorar sua saúde mental a ponto de serem executadas pode apresentar obstáculos formidáveis ​​para os médicos.
Um ilhéu de Comores, ele está na lista dos Estados Unidos de suspeitos mais procurados.
"Não vi nenhum dos dois hoje, mas se eles estiverem aqui e acenarem de lado, certamente acenarei para eles", disse Bloomberg.
O governador disse que o uso do cartão de crédito foi um erro e, desde então, reembolsou a parte pela despesa.
Uma nova versão da especificação Bluetooth foi oficialmente lançada hoje no início do Bluetooth World Congress em Amsterdã.
"Aqueles que classificam as condições de negócios como 'ruins' aumentaram de 28,1% para 30,4%", afirmou o relatório.
O cantor está em um ventilador desde o acidente em sua propriedade em Buckinghamshire na segunda-feira, com sua condição descrita ontem à noite como "estável e confortável".
Um dos principais agentes do FBI, que teve uma briga com a agência, forneceu um relato da operação no processo fechado de um amigo no tribunal de imigração.
Não estou considerando a demissão ", afirmou Shumaker em comunicado.
Sessenta e uma pessoas foram mortas e dezenas ficaram feridas em surtos de violência em todo o Afeganistão nas 24 horas mais sangrentas do país, em mais de um ano, disseram autoridades nesta quarta-feira.
Os industriais da Dow Jones ultrapassaram brevemente a marca de 9.000 pela primeira vez desde dezembro ".
Um professor certificado nacionalmente com um mestrado, Kelley, em seu 30º ano de ensino, ganha US $ 65.000.
Equipes de emergência disseram que nenhum passageiro foi expulso, mas alguns foram jogados parcialmente para fora do lado aberto do ônibus.
As pessoas que estão enviando essas mensagens estão violando meus direitos e os direitos de todos os outros de usar o seu computador ", disse McKechnie.
Ele acrescentou que os genes no Y podem desempenhar um papel na influência de diferenças específicas de gênero na suscetibilidade a doenças.
A Overture gera suas listagens de pesquisa de mais de 100.000 anunciantes que fazem lances por canal em palavras-chave relevantes para seus negócios.
A Human Genome disse que o ABthrax pode estar disponível para uso emergencial no início de 2004.
"Um programa espacial realmente robusto poderia ser obtido por meros 20 centavos por dia de cada pessoa", disse ele.
"Não sabemos se a investigação atual envolve um ou mais empreiteiros", disse ela.
O petróleo bruto Brent para entrega em julho caiu 38 centavos, para US $ 27,45 por barril na Bolsa Internacional de Petróleo de Londres.
O homem do Queens preso por supostamente ameaçar atirar no vereador Hiram Monserrate foi preso sob fiança de US $ 100.000 no sábado, disse um porta-voz do procurador do distrito de Queens.
As ações se recuperaram na sexta-feira, na esperança de que o governo adotasse na semana que vem algumas das propostas de aumento de mercado discutidas na quinta-feira em uma reunião do principal painel consultivo econômico.
"Foi uma tentativa descarada de intimidação", disse um legislador republicano que participou da reunião.
Eles permaneceram na cadeia de Camden County no domingo sob fiança de US $ 100.000.
Axelrod morreu de insuficiência cardíaca enquanto dormia em sua casa em Los Angeles, disse sua filha Nina Axelrod.
Mas, em um relatório de 58 páginas, a OMS disse que a proibição dinamarquesa foi eficaz na redução da disseminação entre animais alimentícios.
Embora Montgomery tenha sido um dos primeiros a promulgar essa lei, agora é relativamente comum - até a cidade de Nova York proíbe fumar em bares.
"30 anos esperando por você", dizia uma faixa içada sobre a multidão, enquanto muitos frequentadores de shows choravam lágrimas de felicidade.
Ele também disse que Tom Siebel entregou 26 milhões de opções de ações, com um valor de US $ 54 milhões a US $ 56 milhões no início deste ano.
As ações da ATA fecharam $ 1,66, ou 16,7%, a $ 8,26 no mercado de ações Nasdaq.
No entanto, a nova vacina não começará a ser testada em pessoas até 2005 e não será aprovada para uso por vários anos depois disso.
Mas as autoridades não conseguiram deter as tragédias, que eles atribuem à superlotação, aos navios frágeis e aos baixos padrões de segurança.
Stewart, 61, sua diretora executiva e presidente, não compareceu.
Se aceito pelo juiz, o pedido de Grass deixará o ex-vice-presidente e conselheiro chefe da Rite Aid, Franklin C. Brown, para ser julgado sozinho no próximo mês.
No entanto, um porta-voz de Fort Campbell disse que Akbar tinha "um problema de atitude".
Em nota, Heyer disse: "Dan traz para a Coca-Cola uma enorme experiência no gerenciamento de algumas das maiores e mais conhecidas marcas do mundo.
O novo padrão WPAN usa a banda de frequência não licenciada de 2,4 GHz e especifica taxas de dados brutos de 11, 22, 33, 44 e 55Mbit / s.
"Acreditamos que não é necessário ter uma luta de confirmação divisória", escreveu Daschle, da Dakota do Sul, ao presidente republicano.
Bush respondeu: "Você parece bem jovem hoje em dia".
A média industrial da Dow Jones fechou em 18,06, ou 0,2 por cento, em 9266,51.
E agora é tudo o que ele quer dizer ", confirmou a diretora social do Centro de Enfermagem e Reabilitação de Stone County, Alesha Badgley.
Bond expressou decepção por nem o presidente Bush nem seu irmão terem participado da conferência de 2002 no Texas ou da reunião de 2003 na Flórida.
A GlaxoSmithKline, fabricante de medicamentos do Reino Unido, disse que cortaria os suprimentos para as lojas canadenses que enviam medicamentos para os EUA.
O Departamento de Justiça, em 19 de agosto, sancionou a data de 7 de outubro para a eleição de recall, dizendo que isso não afetaria os direitos de voto.
Aqueles que ejaculavam mais de cinco vezes por semana eram menos propensos a desenvolver um câncer de próstata mais tarde na vida.
"Precisamos mudar velhos hábitos e repensar seriamente os negócios como de costume".
Grass é o segundo réu da Rite Aid a fechar um acordo com promotores federais este mês.
As ações coletivas expandem acentuadamente o número de demandantes e danos em uma ação, permitindo que os demandantes iniciais processem em nome de um grupo maior com interesses comuns.
Powers disse que quase todos os usuários de supercomputadores preferem pagar de US $ 100.000 a US $ 10 milhões por um supercomputador a tentar construir seus próprios.
Uma das espécies de Oregon foi acostumada a uma temperatura de 65 (18,33 Celsius), mas sobreviveu até a temperatura do aquário atingir 87 (30,56 Celsius).
O valor do investimento da BP aumentou desde que o acordo foi anunciado em fevereiro.
Chapman, que não foi preso, deve comparecer na próxima quinta-feira, disseram os promotores.
Uma previsão amarga da Sun Microsystems Inc. SUNW.O pressionou mais Wall Street antes da temporada de ganhos trimestrais.
Ele acrescentou: "A Culturecom está confiante de que terá um impacto significativo na participação de mercado com este novo desenvolvimento".
O movimento para conter as perdas dos quatro pontos de venda de alimentos de luxo ocorre quando o varejista procura limitar o custo de fazer negócios.
Os advogados de defesa tentaram anular essas acusações, alegando que o tribunal de Bali, ouvindo o caso de Samudra, não tinha jurisdição sobre esses crimes.
Muitos especialistas em remuneração previram que Carty receberia um pacote de indenização generoso porque sua renúncia voluntária ajudou a preservar as concessões, informou o Fort Worth Star-Telegram.
Ele enfrenta mais 25 anos de prisão pelas acusações federais quando é condenado em 7 de julho.
Perto de uma mesquita na cidade de Mosul, no norte, homens armados rebeldes também assassinaram um líder tribal muçulmano sunita que apoiou a coalizão.
Manuel e seu grupo entraram nos EUA da mesma maneira que milhares de pessoas todos os dias, atravessando a ponte entre Matamoros e Brownsville.
O Goldman ofereceu as ações à venda a investidores institucionais por US $ 13,15 cada, disseram os traders, que receberam ligações da força de vendas da empresa de valores mobiliários.
A filha biológica deles, Renee Jackson, 29 anos, disse que fez enormes panelas de feijão e arroz, carne e caçarolas.
Dotson foi preso no dia 21 de julho depois de dizer aos agentes do FBI que atirou em Dennehy quando Dennehy tentou atirar nele, de acordo com o depoimento do mandado de prisão.
Enquanto ele falava por telefone via satélite, podia-se ouvir fogo de fundo.
"Como esperado, as vendas do segundo trimestre foram fracas, impulsionadas pela combinação de estoques de varejo em declínio e perdas de participação de mercado", afirmou o CEO Robert Eckert em comunicado.
Para complicar a situação, ele continuou, são empresas, como a IBM, cujo suporte ao Linux "agregou credibilidade e uma ilusão de suporte e responsabilidade".
O juiz William H. Rehnquist e os juízes Antonin Scalia e Clarence Thomas discordaram.
Um curdo iraniano que costurou seus olhos, lábios e ouvidos em protesto por ter sido recusado asilo recebeu o status de refugiado.
Juntou-se a ele o chefe de justiça William H. Rehnquist e os juízes Antonin Scalia e Clarence Thomas.
Cerca de 130.000 soldados americanos permanecem no Iraque, enquanto outros servem no Afeganistão, Coréia do Sul, Japão, Alemanha e outros lugares.
Os rios também estavam secando - um trecho do Danúbio que passava pelos Bálcãs caiu tão baixo que os destroços dos barcos da Segunda Guerra Mundial se tornaram visíveis.
A polícia prendeu um "suspeito em potencial" na segunda-feira no seqüestro de uma menina de 9 anos que foi encontrada em segurança após dois dias, disse o chefe de polícia.
O representante de Ohio, Dennis Kucinich, passou US $ 1 milhão na semana passada e ainda estava contando dinheiro.
Um juiz já decidiu que a proteção contra riscos duplos não se aplica ao caso.
Depois que os manifestantes subiram ao palco e cortaram duas vezes o microfone, Hedges interrompeu seu discurso.
Pelo menos 26 tropas americanas foram mortas em fogo hostil desde que um grande combate foi oficialmente declarado encerrado em 1º de maio.
A área mais afetada foi a província de Kyeongsang do Sul, onde pelo menos 15 pessoas se afogaram e as estradas foram varridas pelos lados da lama.
Clinton escreve os olhos do marido cheios de lágrimas quando lhe disse que ele também teria que confessar ao Chelsea.
Os legisladores da Flórida retornam hoje para uma sessão especial na qual eles devem aprovar um projeto de compromisso que visa reduzir as taxas de seguro médico por negligência médica.
Uma pesquisa recente mostrou Edwards em um empate virtual de quatro pontos no topo da Carolina do Sul, e ele planeja uma manifestação lá ainda na terça-feira.
Berlusconi é acusado de subornar juízes para influenciar uma batalha de aquisição nos anos 80 envolvendo a SME, uma empresa estatal de alimentos.
As ações da Brocade fecharam em US $ 5,91, queda de US $ 1,24, ou 17,3%.
"A SCO não nos mostrou nenhuma evidência de que violamos nossos acordos", disse a porta-voz Trink Guarino.
Lawrence E. Alibozek, seu ex-vice-chefe de gabinete, se declarou culpado de aceitar dinheiro e moedas de ouro em troca de influenciar contratos do Estado.
Enquanto isso, o treinador do Funny Cide, Barclay Tagg, chamou as alegações de "ridículas".
"A United continua a oferecer grandes reduções de custo e agora está acoplando esse esforço a uma melhoria significativa da receita unitária", afirmou ele.
A visita do ministro Saud al-Faisal foi divulgada por dois funcionários do governo, que falaram sob condição de anonimato.
O SAN Architect e o AutoAdvice podem ser usados ​​como aplicativos independentes ou como uma extensão dos aplicativos ControlCenter da EMC.
Equipes de inspetores entraram em uma área restrita em um parque sem serem interrompidas pelos funcionários; outros tiraram fotos de áreas sensíveis à segurança sem que ninguém as desafiasse.
As autoridades não tinham pistas sobre a morte de Biggs até quatro meses depois, quando um informante disse que Mallard falou sobre o incidente em uma festa.
Sir John também disse a seus oficiais que informações da inteligência britânica indicam que há mais agentes da Al-Qa'eda na Grã-Bretanha do que se pensava anteriormente.
Ele disse que alguns problemas - incluindo alinhamentos de divisão - serão resolvidos se a conferência se expandir.
Mas nos primeiros 30 segundos da luta, os membros da família sabiam que era uma luta desigual, disse Jodie Meyers, irmã de Stacy Young.
"Esse blecaute foi evitável em grande parte", disse o secretário de Energia Spencer Abraham em entrevista coletiva nesta tarde.
A última vítima de 17 de novembro foi o adido de defesa britânico Stephen Saunders, que foi morto a tiros à queima-roupa em uma movimentada estrada de Atenas em junho de 2000.
Quase todo o lucro da Ford no segundo trimestre veio do braço financeiro da Ford Credit, que faturou US $ 401 milhões, 21,5% a mais que no ano anterior.
O processo nomeia Shelley, democrata e registradores nos condados de Los Angeles, Orange e San Diego.
A participação da Microsoft no mercado de servidores de baixo custo aumentou desde o início da investigação, cinco anos atrás, mas a empresa negou que as práticas anticompetitivas fossem a razão disso.
Atualmente, nenhum país se opõe aos planos de um presidente de longo prazo do Conselho Europeu, substituindo a atual presidência rotativa, bem como de um ministro das Relações Exteriores da UE.
As votações antecipadas serão abertas das 7h às 19h. 8 e 9 de setembro.
A receita caiu de US $ 39,3 bilhões no ano passado para US $ 36,9 bilhões, principalmente devido à menor venda de veículos.
Além do mais, as empresas não estão se sentindo confiantes o suficiente para substituir os PCs mais antigos, disse a empresa de análise.
Shirley Hazzard e Edward P. Jones, que precisavam de mais de uma década para concluir seus romances atuais, também estavam entre os finalistas de ficção anunciados na quarta-feira.
Seu veículo utilitário esportivo foi encontrado em 25 de junho, abandonado sem as placas em Virginia Beach, Va.
Uma segunda bomba, evidentemente carregada pela outra mulher, não explodiu; as autoridades encontraram explosivos e os detonaram depois.
Um artista pintou uma placa dizendo `` CUIDADO Aviões Voadores Baixos '' em um prédio próximo ao marco zero, irritando os vizinhos e provocando reclamações.
Bryant foi "entrevistado e foi cooperativo", disse Kim Andree, porta-voz do escritório do xerife.
Lamo havia dito aos repórteres que se renderia ao FBI nos degraus do tribunal federal em Sacramento na sexta-feira, mas ele não apareceu.
A testemunha Zulfiqar Ali, que foi levemente ferida por estilhaços, disse que os atacantes se concentraram nos guardas da mesquita.
Pelo segundo ano consecutivo, os aumentos nos custos hospitalares dominaram o aumento, representando 51% da espiral geral de custos.
Enquanto ele disse que "muitas pessoas boas trabalham no setor de telemarketing, o público está compreensivelmente perdendo a paciência com esses telefonemas indesejados, intrusões indesejadas.
O major-general Jeffery disse que daria sua pensão militar à caridade enquanto servisse em Yarralumla.
O Nasdaq Composite Index <.IXIC> subiu 40,09 pontos, ou 2,46 por cento, para 1.666,58, marcando o maior fechamento desde 23 de maio de 2002.
Quattrone, 47, é acusado de obstrução da justiça e violação de testemunhas.
O Grupo de Conceitos Futuros e Design de Navios de Superfície é a autoridade técnica do Comando de Sistemas Marítimos Naval para todo o projeto e engenharia de navios de superfície.
Estima-se que US $ 250.000 em jóias pertencentes ao artista de hip-hop tenham sido recuperados na sexta-feira no Aeroporto Kennedy, onde desapareceu em 20 de junho.
A companhia aérea tem a opção de comprar mais 380, divididos igualmente entre os dois fabricantes.
Em 2001, a diocese chegou a um acordo de US $ 15 milhões envolvendo cinco padres e 26 demandantes.
O governo dos EUA e especialistas em tecnologia privada alertaram que os hackers planejam atacar milhares de sites no domingo em um "concurso" pouco coordenado que pode atrapalhar o tráfego da Internet.
Mas Kenny disse que seu conselho a David Hicks, se eles se encontrarem, pode ser que ele aceite um acordo.
Kenny e o advogado americano da família, Michael Ratner, querem acesso a Hicks antes de enfrentar um tribunal militar.
Os dois formulários constituem 30% dos 7 milhões de pedidos apresentados ao bureau todos os anos.
Os créditos de Wyle também incluem "White Oleander", "Enough" e "Donnie Darko".
O Tesouro disse que quer dar aos compradores de todos os títulos do Tesouro a capacidade de gerenciar as participações on-line em uma única conta.
Um porta-voz da Casa Branca acrescentou que o Irã tinha "uma última chance" de cumprir suas obrigações de desarmamento.
Depois que ele foi levado para a câmara de execução e amarrado a uma maca, Swisher levantou a cabeça e pareceu sorrir quando o capelão da prisão falou em seu ouvido.
Parrado permaneceu na quarta-feira em um helicóptero da Guarda Costeira, quando as autoridades determinaram seu status e futuro imediato, disse a Guarda Costeira.
Há um mês, o Departamento de Comércio estimou que o PIB havia crescido a uma taxa de 7,2% no terceiro trimestre.
Roxio, teria acesso a mais de 300.000 faixas das bibliotecas de música das principais gravadoras e do sistema de distribuição Pressplay.
Cinco jurados suplentes também foram selecionados, com um sexto suplente a ser escolhido na sexta-feira.
Em entrevistas com vários engenheiros, a maioria dos quais não falou publicamente até agora, as linhas de discórdia entre os engenheiros e gerentes da NASA se destacam em grande alívio.
O FBI prendeu um homem suburbano de Chicago na quarta-feira e o acusou de coletar secretamente informações sobre indivíduos nos Estados Unidos que se opunham ao governo iraquiano de Saddam Hussein.
Uma petroleira espanhola, Sandra Tapias, deveria ser carregada com mais um milhão de barris, comprada pela refinaria espanhola Cepsa SA, à tarde.
"O conselho fez isso e aceitou a renúncia", disse o presidente do comitê de remuneração da bolsa, H. Carl McCall.
"Ele morreu fazendo algo que amava, que pilotava seus helicópteros", disse o pai, que mora em Fairview Heights, nos arredores de St. Louis, Missouri.
A resposta é claramente sim ", disse o Dr. Larry Norton, vice-médico chefe dos programas de câncer de mama no Memorial Sloan-Kettering Cancer Center, em Nova York.
Quattrone, 47 anos, foi altamente influente no escritório de Palo Alto do Credit Suisse First Boston durante a bolha da tecnologia.
O médico Mark McClean, médico da família, disse que, se o medicamento tivesse sido administrado a Jonathan mais cedo, ele teria retido mais sua função cerebral.
Essa mudança de atitude deu a fornecedores de alto nível, incluindo o Neiman Marcus Group Inc. e Nordstrom Inc., juntamente com alguns varejistas boutique, fortes ganhos de vendas em maio.
O presidente Vladimir Putin jogou seu peso pela primeira vez no sábado, atrás do principal partido político pró-Kremlin da Rússia antes das eleições parlamentares.
Autoridades do Malawi disseram que os homens estavam na "lista de observação" da CIA desde os dois atentados a bomba de 1998 nas embaixadas dos EUA no Quênia e na Tanzânia.
Os passageiros desse cruzeiro receberão um reembolso e um voucher para outra viagem.
Nenhuma das vítimas era americana, disse o capitão Michael Calvert, porta-voz do regimento.
Também neste domingo, supostos rebeldes dinamitaram um oleoduto no nordeste da Colômbia.
A cápsula terminou de lado e parecia ter sido arrastada cerca de 40 pés pelo pára-quedas principal após o pouso.
Frank Partnoy, professor de direito de valores mobiliários da Faculdade de Direito da Universidade de San Diego, disse que o caso sugere que a supervisão e o controle de seus executivos pela Merrill Lynch eram inadequados.
Os reguladores federais mudaram de idéia em uma proposta de fusão de US $ 2,8 bilhões entre as gigantes dos sorvetes Nestlé Holdings e Dreyer's Grand Ice Cream.
Embora o roubo pareça ser o motivo, os suspeitos fugiram antes que pudessem levar qualquer coisa, disse ele.
Os ativistas ambientais usaram o eclipse para destacar o aumento da poluição luminosa em toda a Grã-Bretanha.
O porta-voz do GBI John Bankhead disse que as cenas de assassinato mostram que o assassino era muito metódico.
Há uma tradição das corridas do Dia do Trabalho no vale interior.
"Temos uma quantidade incrível de trabalho a fazer, mas não está no conjunto de instruções", disse ele.
Os advogados de Durst afirmam que seu cliente atirou acidentalmente em Black enquanto lutavam por uma arma depois que Black entrou ilegalmente em seu apartamento.
Esses ventos quentes e secos de Santa Ana e a umidade mínima criaram condições ideais para incêndios em pelo menos 10 lugares que já queimaram quase 200.000 acres.
Aqueles com diabetes correm o risco de complicações graves, incluindo doenças cardíacas, doenças renais crônicas, cegueira e amputações.
"Os Estados Unidos saúdam um papel maior da OTAN na estabilização do Iraque", disse Powell a seus colegas em um discurso hoje.
Desde 11 de março, quando os principais índices do mercado estavam em seus níveis mais baixos desde que atingiram mínimos de vários anos em outubro, o Nasdaq, carregado de tecnologia, subiu quase 20%.
Em um caso em agosto, um trabalhador de laboratório de 27 anos em Cingapura desenvolveu a SARS.
Conway chamou a mudança de "comportamento atrozmente ruim de uma empresa com um histórico de comportamento atrozmente ruim".
Na pesquisa anterior, 63% dos usuários de banda larga doméstica tinham modems a cabo, em comparação com 34% que se conectaram à tecnologia DSL.
O ministro da Justiça Martin Cauchon e o primeiro-ministro Jean Chretien disseram que o governo introduzirá legislação para descriminalizar a posse de pequenas quantidades de maconha.
Eustachy divulgou nesta semana que ele é alcoólatra e está procurando tratamento.
Sete dos nove candidatos democratas à presidência também disseram que participariam da conferência na segunda-feira.
O professor Moffitt disse que os resultados precisam ser replicados antes de se realizar o teste de indivíduos quanto à presença de versões longas ou curtas do gene.
Ciobanu pode pegar até 15 anos de prisão sob uma nova lei na Romênia, de acordo com o site da BitDefender.
Mas uma fonte próxima ao Pentágono disse que o próprio inspetor-geral do Departamento de Defesa havia sido solicitado a investigar como as licenças foram concedidas.
Park parecia ter sido estrangulado e pode ter sido agredido sexualmente, disse o capitão de homicídios Charles Bloom.
A mudança ocorreu poucas horas depois que o CEO da empresa, Phil Condit, renunciou.
Produtos de armazenamento, rede e sem fio serão predominantes na feira.
As ações da PG&E subiram 24 centavos, para US $ 15,44, durante as negociações de terça-feira na Bolsa de Nova York.
Ele se matou depois de ter sido exposto como fonte de um relatório da BBC que afirmava que o governo exagerou o caso de guerra contra o Iraque.
Mas quando nem o juiz O'Connor nem qualquer outro juiz anunciaram uma aposentadoria quando o mandato do tribunal terminou em junho, foi amplamente visto como fazendo com que essas campanhas fossem discutíveis.
De fato, Wolfowitz admitiu no sábado que nem a ação militar nem o "suborno em larga escala" resolveriam o problema.
Zilkha admitiu em comunicado divulgado terça-feira que seu grupo pode ter ficado "um pouco aquém".
Ernest Bucklew foi para casa no funeral de sua mãe na Pensilvânia.
As ações da Bristol subiram US $ 1,30, ou 5%, para US $ 28,20, depois de fechar a US $ 26,90 na Bolsa de Nova York.
Entre 1º de julho de 2002 e 30 de junho de 2003, a Cruz Vermelha gastou US $ 114 milhões em ajuda a desastres, enquanto captou apenas US $ 39,5 milhões.
Nas Nações Unidas, os Estados Unidos e a Grã-Bretanha estão buscando apoio para que sua agenda entregue o poder aos iraquianos.
O Contribute 2 custa 69 para uma licença individual, o mesmo que a versão existente.
O formato deve ser formalmente ratificado por uma organização de padrões internacionalmente reconhecida e a PI deve ser licenciada sob termos razoáveis ​​e não discriminatórios, acrescentaram.
Em Damasco, o ministro da Informação da Síria, Ahmed al-Hassan, negou provimento ao pedido.
As amostras de água estão sendo enviadas ao departamento de saúde do estado para análise.
"Uma má decisão sobre Charleroi teria implicações enormes para os aeroportos regionais estatais na França.
A Coca-Cola Co. (KO) registrou lucro mais alto no trimestre, ajudado pela demanda européia, no início desta quinta-feira.
O tiroteio aconteceu às 5:30 da manhã na sala de estar da casa que a família extensa compartilhava no lado oeste de Gary.
Parker disse que os advogados de Moore estavam analisando a denúncia e responderiam na segunda-feira.
A companhia aérea disse que uma descoberta semelhante foi feita no avião em Houston.
Spitzer disse em comunicado que a sentença "reflete a seriedade com que nosso escritório e os tribunais encaram esses crimes".
Há quem pense que as condições são tais que podem nos atacar lá.
WALL St recuperou uma pista positiva hoje, após a notícia de que dois dos filhos de Saddam Hussein estavam entre os quatro iraquianos mortos em uma operação americana no norte do Iraque.
Os investigadores estavam revistando sua casa em Muenster na presença de sua esposa quando chegaram as notícias de sua morte, disse o promotor Wolfgang Schweer.
Tal movimento foi amplamente previsto pelos observadores do setor e segue a partida de Christopher Galvin, presidente da empresa e diretor executivo.
Os Estados Unidos e a Rússia gastaram bilhões em cerca de uma dúzia de aeronaves robóticas destinadas a pousar em Marte e transmitir suas descobertas por rádio.
Charles Howell III adquiriu algum conhecimento local há um ano que forneceu algumas informações muito necessárias na rodada de abertura do Memorial Memorial, na quinta-feira.
Graças ao Avalon, o Longhorn suportará novos estilos de interfaces e elementos da interface do usuário.
Os padres passaram primeiro pelos canais da igreja, exercendo seus direitos sob a lei canônica.
Não há planos de construir bases permanentes nos EUA na África, dizem funcionários do Departamento de Defesa.
Sarah Weddington, advogada e advogada do aborto que originalmente representava McCorvey, não retornou imediatamente uma ligação pedindo comentários.
A CIA disse na segunda-feira que analistas de voz e som concluíram que Saddam é provavelmente o orador da fita.
O Escritório do Inspetor-Geral do Departamento de Justiça descreveu "problemas significativos" nas ações do governo Bush contra os 762 estrangeiros detidos por violações de imigração após os ataques.
De acordo com as ações propostas para a transação de ações, os acionistas da LendingTree receberão 0,6199 ações ordinárias da USAI para cada ação ordinária da LendingTree.
Os promotores revogaram o curso na sexta-feira e disseram que apóiam a saída do subúrbio de Washington do julgamento do atirador John Allen Muhammad.
O Federal Reserve de Greenspan, o banco central dos EUA, decide as taxas de juros na maior economia do mundo.
Alguns tentaram apressar o pódio, e pelo menos um graduado jogou o boné e o vestido para o palco antes de sair.
No ano passado, o Congresso aprovou uma legislação de compra semelhante, embora mais barata, para os agricultores de amendoim, encerrando o programa da era da Depressão.
"O Irã deve estar ciente de que as tentativas de refazer o Iraque à imagem do Irã serão frustradas de maneira agressiva", afirmou.
Ele acrescentou: "Que o processo seja implementado para garantir uma transição suave da guerra para a paz.
Em vez de uma longa operação para separar os gêmeos, Goodrich e o Dr. David Staffenberg planejam cerca de três, com várias semanas entre cada um.
Ele acrescentou que se ele fosse diagnosticado com vCJD "eu garantiria que recebesse esse tratamento o mais rápido possível humanamente".
Há pouca esperança investida no McNabb, e ele recebeu muito crédito pelo desempenho dessa equipe que não merecia ".
Um casal passou fome por seus quatro filhos adotivos por anos, enquanto permitia que suas filhas festejassem com comida, disseram a polícia e os vizinhos hoje.
O grupo clandestino assumiu a responsabilidade por uma série de incêndios contra entidades comerciais que, segundo os membros, prejudicam o meio ambiente.
Claudia Gonzales Herrera, procuradora-geral assistente encarregada do caso, disse que as prisões mostram que a Guatemala leva a sério a defesa de sua herança maia.
Mas Gordon enfatizou que a legislação que ele introduziu na semana passada é "um projeto de lei aprendido e não uma reflexão sobre o manuseio do almirante (Harold) Gehman na investigação de Columbia".
Lay recusou-se a entregar os documentos, afirmando sua Quinta Emenda contra a auto-incriminação.
O número exato de passageiros no ferry não era conhecido e nunca pode ser determinado porque os operadores do ferry normalmente não mantêm manifestos precisos.
Eles descobriram que 6,4% dos homens em uso de finasterida tinham tumores de alto grau, em comparação com 5,1% em uso de placebo.
"Esta nova divisão estará focada na tarefa de vital importância de proteger os ciberassassinos do país, para que possamos proteger melhor os ativos críticos de infraestrutura do país", acrescentou.
As vendas de downloads digitais de álbuns e singles gravados serão incluídas nas paradas de álbuns e singles, respectivamente.
Os resultados foram publicados na edição de hoje da revista Nature Medicine.
Kerry esboçou no mês passado uma resolução da ONU autorizando uma força militar sob o comando dos EUA e transferindo a responsabilidade por esforços políticos e humanitários para a ONU.
O ministro das Relações Exteriores, Alexander Downer, afirmou ontem que o grupo de 14 curdos não pediu para ser considerado refugiado quando chegou à ilha de Melville na semana passada.
Tropas rebeldes que apreenderam um complexo comercial e de apartamentos em Manila exigindo a renúncia do governo terminaram um impasse de 19 horas no final do domingo e voltaram ao quartel sem um tiro.
O'Connor escreveu: "Esperamos que, daqui a 25 anos, o uso de preferências raciais não seja mais necessário".
Em uma denúncia separada, a FTC alegou que a AOL e a CompuServe não entregaram descontos pontuais de US $ 400 aos consumidores.
A IBM está buscando associação e planeja ser um participante ativo do CELF, de acordo com vários membros do CELF.
A ameaça surgiu quando as autoridades de Taiwan colocaram em quarentena centenas em dois hospitais, em meio a temores de uma epidemia de síndrome respiratória aguda grave.
No espaço de três anos, a Lend Lease caiu de uma das cinco principais ações quando seu preço das ações ficou em torno de US $ 24 a 37º na lista.
Nas negociações da tarde na Europa, o francês CAC-40 avançou e o britânico FTSE 100 ganhou 0,7%, enquanto o índice DAX da Alemanha subiu 0,6%.
"Não queríamos desligar", testemunhou Diamond sob interrogatório de Matthew Fishbein, um dos advogados de O'Donnell.
O produto OpForce atualmente trabalha com servidores Solaris, AIX, Red Hat Linux e Windows.
As empresas dizem que seus consumidores desejam aproveitar seu conteúdo, independentemente da fonte, em diferentes dispositivos e locais em casa.
A Columbia se separou nos céus acima do Texas em 1º de fevereiro.
Dos que assinaram a carta, 57 são senadores, incluindo 24 republicanos.
A Comissão disse publicamente que um de seus objetivos é garantir que o software de servidor de outros produtores possa se conectar aos computadores desktop com Windows tão facilmente quanto a Microsoft.
"Discordamos respeitosamente do pedido de taxas de Massachusetts com base em que eles não prevaleceram na grande maioria de suas reivindicações originais".
"Você não pode vencer as eleições olhando pelo espelho retrovisor", disse ele.
A nova campanha ocorre apenas algumas semanas depois que os EUA apelam de decisões judiciais exigindo que os provedores de serviços da Internet identifiquem assinantes suspeitos de compartilhar ilegalmente arquivos de música e filme.
O governo fechou em Washington e os escritórios federais permaneceriam fechados ontem.
O governador Bob Holden pediu a Bush que declarasse 39 áreas de desastre nos condados de Missouri.
A declaração afirma que Al-Amoudi fez pelo menos 10 viagens à Líbia usando um passaporte iemenita e dois norte-americanos.
Uma tentativa de manter o fundo aberto por mais um ano fracassou no Senado no mês passado.
O passageiro Keith Charlton, que também atacou o atacante, elogiou os esforços do comissário de bordo principal ferido.
Jordan Green, advogado particular de O'Brien, disse que não tinha comentários.
A média industrial da Dow Jones caiu 44,32 pontos, ou 0,48 por cento, para 9.240,25.
Ela disse que ainda não sabia se certificaria o orçamento.
Quando o gerente o deixou entrar no apartamento, Brianna estava no quarto da mãe, deitado na banheira de um bebê, coberto com uma toalha e assistindo a desenhos animados.
Aderiremos à solicitação enquanto exploramos todas as nossas opções ", disse Russell Lewis, vice-presidente executivo do Grupo de Serviços de Nomes e Diretórios da VeriSign.
Em um documento regulamentar, a EDS disse que a SEC havia solicitado informações relacionadas ao seu contrato de terceirização de TI com a Marinha dos EUA.
Os advogados de Malvo apresentaram uma defesa de insanidade, dizendo que a lavagem cerebral do atirador condenado John Allen Muhammad deixou Malvo incapaz de saber o certo do errado.
Com base em ter pelo menos um desses sintomas, a maioria dos estudantes ficou de ressaca entre três e 11 vezes no ano passado.
Em seu discurso, Stern diz que seus membros estão "totalmente confortáveis" com as posições de Dean sobre questões de saúde.
Mas o instituto diz que o departamento 'subestima lamentavelmente' as mudanças que ocorreriam se a proposta fosse implementada.
Dentro de dois anos, 259, ou 10%, dos jovens relataram que começaram a fumar ou pelo menos deram algumas tragadas.
As autoridades evacuaram os moradores e fecharam a estrada que leva ao Waterman Canyon.
Gerry Kiely, representante da agricultura da UE em Washington, disse que os ministros da UE foram convidados, mas cancelados porque o sindicato está fechando as negociações sobre a reforma agrícola.
Autoridades da NASCAR não foram encontradas para comentar na terça-feira.
Palavras idênticas foram introduzidas no Senado na semana passada por três republicanos: Wayne Allard, do Colorado, Jeff Sessions, do Alabama, e Sam Brownback, do Kansas.
Sua dissidência foi acompanhada pelo Chefe de Justiça William H. Rehnquist e pelo Juiz Clarence Thomas.
Eles frequentemente torturavam e fuzilavam prisioneiros, cortando ouvidos e couro cabeludo como lembrança.
Soldados dos EUA mataram cerca de duas dezenas de supostos militantes do Taliban no sul do Afeganistão depois que seu comboio foi atacado, disseram os militares no domingo.
Ela começou a tomar suplementos há dois anos - em parte para afastar a demência leve que afeta seus pais idosos.
Segundo a lista do Departamento de Estado, cerca de 25 países assinaram acordos bilaterais nos últimos quatro meses, cerca de metade nas últimas três semanas.
"Os Estados Unidos acolhem com satisfação um papel maior da OTAN na estabilização do Iraque", disse Powell em discurso aos colegas ministros da Otan.
Ele não é parente de Malvo, mas os dois se referiram um ao outro como pai e filho.
Um grande estudo britânico acrescentou evidências de que a terapia de reposição hormonal aumenta o risco de câncer de mama, especialmente quando as mulheres recebem uma combinação de estrogênio e progestina.
"Transmitirei a ele que o Canadá ainda continua sendo um fornecimento seguro, confiável e confiável de energia".
É uma rede benigna onde esperamos atrair investidores e onde cada um de nós pode promover nosso interesse próprio esclarecido através da cooperação com outros ', disse Goh.
O especialista em adolescentes Dr. Michael Cohen, que trabalhou no estudo, disse que os médicos trataram crianças de 8 anos com anorexia - e que ele já tratou um menino de 4 anos.
"Acho óbvio que não estou pilotando tão bem quanto em anos passados.
Um dos infectados relatou ter contato recente com animais exóticos lá.
Na sexta-feira, a procuradora dos EUA Roslynn Mauskopf disse que assumiria a investigação do promotor William Murphy.
Quando falei com ele da última vez, achei que era o fim de tudo?
A lenta e úmida tempestade tropical Henri banhou uma Flórida já encharcada na sexta-feira, provocando fortes chuvas em áreas onde lagos e rios estavam cheios a transbordar.
O caso consolidou várias ações coletivas declaradas movidas em 2001.
Ele acrescentou que os democratas não farão progresso se não ampliarmos a tenda.
Gibson disse em uma declaração de junho que ele e seu filme não são anti-semitas.
O MTA argumentou que era necessário aumentar as tarifas para fechar um déficit de dois anos que, em momentos diferentes, era estimado em US $ 952 milhões ou US $ 2,8 bilhões.
A média industrial do Dow Jones .DJI, da Blue-Chip, acrescentou 38 pontos, ou 0,42%, para 9.165.
A votação para prefeito seguiu as eleições para o Conselho da Cidade, que deram aos curdos o maior bloco de votos no conselho de 30 lugares.
Dolores E. Mahoy, 68, de Colorado Springs é exatamente o tipo de pessoa que pode ser ajudada pela legislação pendente no Congresso.
O crânio é então perfurado e o cérebro aspirado, causando o colapso do crânio e facilitando a passagem pelo canal de parto.
"O acusador chegou ao hospital usando calcinha com sêmen e esperma de outra pessoa, não o do Sr. Bryant, certo?"
Até um pé de chuva e pelo menos sete tornados atingiram o sul de Nebraska e o norte do Kansas, matando um homem e destruindo pelo menos quatro casas.
Grandes ondas e ondas perigosas já chegaram ao longo do meio do Atlântico.
"Receio que, nessa ocasião, o que aconteceu seja que os trechos do alfabeto que apoiavam o caso foram selecionados", disse ele.
Wall Street também estava esperando a fabricante de alumínio Alcoa Inc. (nyse: PEP - news - people) relatar ganhos após o fechamento.
O presidente do Banco Central Europeu, Wim Duisenberg, disse em uma entrevista na televisão que era muito cedo para discutir novos cortes nas taxas de juros na zona do euro.
O inspetor-chefe do detetive Norman McKinlay, que lidera a investigação, disse: "Há evidências de que um ou mais corpos existiram nessa área.
Ele acrescentou que a decisão "jogará uma chave de macaco nos esforços da FCC para desenvolver uma política nacional de banda larga de vital importância".
As taxas de hipoteca em todo o país caíram novamente nesta semana, a nona vez que as taxas deste ano atingiram o nível mais baixo de todos os tempos.
Harris e Klebold mataram 12 alunos, um professor e eles mesmos na escola.
"Então eles se mudaram para dentro da mesquita e começaram a atirar nas pessoas".
A empresa também está testando seu medicamento contra o câncer Rituxan para uso em pacientes com artrite reumatóide.
Os gastos com pesquisa e desenvolvimento devem ser de US $ 4,4 bilhões no ano, em comparação com a expectativa anterior de US $ 4,3 bilhões.
Vários parentes das vítimas australianas do ataque estavam sentados na primeira fila do tribunal, mas poucos balineses compareceram ao julgamento.
O California Farm Bureau não respondeu imediatamente à decisão de terça-feira.
Os spreads dos rendimentos de títulos corporativos dos EUA terminaram em maior parte em meio à queda do Tesouro na terça-feira, enquanto os títulos de empresas de tabaco aumentaram significativamente após uma decisão legal adversa sobre a Philip Morris EUA.
Agora, os compradores podem escolher um desktop carregado com Windows e Office por 12.390 baht (US $ 298), excluindo impostos, segundo o relatório.
Os astrônomos encontraram o planeta mais antigo e mais distante conhecido no universo.
O Serviço de Examinadores Médicos do Condado de Tarrant identificou os passageiros falecidos no local como Angel Melena, 25, e Narcisco Del-Angel Lozano, 34.
Em sua nova posição, Dynes ganhará US $ 395.000, um aumento significativo em relação ao salário de Atkinson, de US $ 361.400.
"A Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo ... contra pouca ou nenhuma concorrência", disse Hubach no comunicado.
Os analistas de Wall Street esperavam 22 centavos por ação, de acordo com a Thomson First Call.
Classes completas de 48 alunos são reservadas até o final de setembro, disse ele, e a agência planeja dobrar suas aulas em janeiro.
As ações soberanas fecharam na Bolsa de Nova York a US $ 15,68, queda de 74 centavos, ou 4,5%.
Outras recomendações incluíram a criação de conselhos regionais de ecossistemas oceânicos e um sistema nacional para proteger totalmente as reservas marinhas.
Ele disse que os reguladores federais trabalhariam com a corporação para garantir uma "transição tranqüila".
A Cisco reportou ganhos de US $ 987 milhões, ou 14 centavos de dólar por ação, com receita de US $ 4,62 bilhões no trimestre encerrado em abril.
Três imigrantes indocumentados foram encontrados mortos dentro de um vagão de trem na terça-feira, dois dias depois que outros imigrantes escaparam do carro sufocante e deixaram para trás seus companheiros enfraquecidos.
Suspiros podiam ser ouvidos quando a foto foi projetada na tela.
No mês passado, a Intel elevou sua orientação de receita para o trimestre para entre US $ 7,6 bilhões e US $ 7,8 bilhões.
Sir Wilfred Thesiger, escritor, explorador e cronista dos modos de vida que desaparecem no mundo, morreu aos 93 anos.
"Arifin revelou... Que ele está envolvido com um grupo de indivíduos afins no planejamento de ataques terroristas contra certos alvos na Tailândia.
Sua proposta de criar um comitê especial para investigar falhas de inteligência no Iraque foi rejeitada por motivos processuais.
A Intel informou no meio do trimestre, que terminou em junho, que os negócios estavam exatamente como o esperado.
"A decisão do NAFTA confirma que os produtores canadenses despejam madeira no mercado dos EUA", disse Rusty Wood, presidente da Coalizão para importações de madeira serrada justa.
No entanto, a porta-voz da FAA, Kathleen Bergen, disse que nenhum dado indica que a situação represente problemas de segurança.
Daren e Barbara Jensen se recusaram a seguir as recomendações dos médicos sobre quimioterapia, temendo que o tratamento atrapalhasse o crescimento de Parker e o deixasse estéril.
"Propus ao conselho da [IAAF] que Drummond fosse excluído do campeonato".
Ele também disse aos investigadores que, quando estava na adolescência, esfaqueou um garoto de 6 anos sem motivo aparente.
"Para mim, o imbróglio de Lewinsky parecia apenas mais um escândalo cruel fabricado por oponentes políticos".
Os analistas disseram acreditar que as estatísticas da folha de pagamento fornecem uma imagem mais precisa da economia porque são baseadas em uma amostra maior.
O lucro trimestral subiu para US $ 73,1 milhões, ou 33 centavos por ação, de US $ 20,8 milhões, ou 10 centavos, um ano antes, informou a empresa.
"Foi um grande choque", disse Mohcine Douali, que vive no centro de Argel.
Se funcionará da mesma forma com os quatro, não sei, mas veremos o que acontece. "
A força da demanda por crédito aumenta o risco associado ao adiamento de um endurecimento da política exigido por razões macroeconômicas gerais ".
Enquanto ele agora é poupado dessa ameaça, seus co-réus no mesmo caso não estão protegidos.
Desde que foi lançado na segunda-feira, o serviço SiteFinder recebeu críticas generalizadas de internautas que reclamam que a VeriSign ultrapassou sua autoridade.
Seu veículo utilitário esportivo foi encontrado em 25 de junho, abandonado sem as placas em Virginia Beach, Va.
Na semana passada, o ex-diretor financeiro Franklyn Bergonzi se declarou culpado de uma acusação de conspiração e concordou em cooperar com a investigação do governo.
"Minha opinião é que esses terroristas da Al Qaeda - e acredito que fosse a Al Qaeda - prefeririam ter muitos desses eventos".
Em um caso de 1992, a Suprema Corte reafirmou as conclusões básicas de Roe protegendo a escolha do aborto, mas diminuiu os padrões de proteção garantidos às mulheres por Roe.
Os ganhos superaram em um centavo a estimativa de consenso dos analistas pesquisados ​​pela Thomson First Call.
Mais de 60% de seus 1.000 funcionários na época foram mortos.
Até agora, apenas dois dos concorrentes manifestaram interesse em comprar todos os ativos - Davis e Bronfman.
Bush disse que planeja se reunir com cientistas e especialistas jurídicos e não decidirá o destino do projeto por mais algumas semanas.
No entanto, um subconjunto de pacientes, mulheres em tratamento hormonal após quimioterapia, "pareceu mostrar uma tendência favorável à melhoria da sobrevida".
O Xeon da Intel ultrapassou o PA-RISC da HP e se tornou o processador mais usado, passando de 76 sistemas em junho para 152 em novembro.
"Estamos muito satisfeitos com o fato de o tribunal ter negado provimento à grande maioria das reclamações dos autores", disse o porta-voz da Coca-Cola, Ben Deutsch.
Trabalhadores da limpeza de um centro de distribuição postal, onde quatro cartas cheias de antraz haviam passado dois anos atrás, planejavam concluir a operação de fumigação no início do domingo.
A tarefa das forças armadas dos EUA, neste período, é fornecer segurança.
O multifuncional pessoal A920 da Dell é um dispositivo básico que combina funções de impressora, scanner e copiadora por US $ 89.
As autoridades disseram que os dados serão usados ​​para verificar se os viajantes excederam sua estadia autorizada.
Uma parcela de US $ 5 bilhões da GM atraiu cerca de US $ 21 bilhões de ofertas, disse um analista do acordo.
Mesmo aos 90 anos, Lacy trabalhou para mudar o jogo de beisebol.
Danos econômicos, como salários perdidos ou custos médicos, não seriam limitados pelo plano de Bush.
Schneiderman disse que o preço refletirá o status financeiro legítimo da agência, bem como as preocupações dos pilotos de pagar 33% a mais na catraca em uma recessão.
Na semana passada, Índia e Paquistão disseram que manteriam suas primeiras conversações diplomáticas em dois anos.
A legislação, aprovada 12-3 pelo Comitê de Comércio da Câmara, pode permitir que a Taubman Centres, sediada em Bloomfield Hills, evite uma tentativa de aquisição pelo Simon Property Group Inc., sediado em Indianápolis.
Para lofts, o conselho propôs aumentos de 4% para locações de um ano e 7% para renovações de dois anos.
Com 4,7 milhões de pessoas infectadas com HIV ou AIDS, a África do Sul tem o maior número de casos de AIDS do mundo.
O Cordiant é um alvo desde que perdeu um cliente crucial, o Allied Domeq, em abril.
Segundo os registros da empresa, a investigação "parece focada em certas práticas contábeis comuns à indústria de entretenimento interativo, com ênfase específica no reconhecimento de receita".
Um episódio do estágio 1 é declarado quando os níveis de ozônio atingem 0,20 partes por milhão.
Como parte do acordo para extraditar os dois melhores amigos do Canadá, os promotores concordaram em não buscar a pena de morte para condenações.
A angústia podia ser ouvida nas vozes dos colegas de televisão de Forlong que falavam.
O senador Patrick Leahy, democrata sênior do comitê, disse mais tarde que o problema é sério, mas considerou a idéia de Hatch um remédio drástico demais para ser considerado.
"Dois membros do conselho da Ex-Im mostraram coragem e liderança ambiental diante de uma pressão considerável", disse Jon Sohn, ativista internacional do Friends of the Earth.
O índice Standard & Poor's 500 caiu 0,26 ponto, ou 0,02 por cento, para 1.121,96.
MALÁSIA lançará hoje uma campanha publicitária nos jornais locais, apresentando sua versão da disputa pela água com Cingapura.
O Cleveland Cavaliers ganhou o direito de convocar James ao ganhar na loteria anual da NBA na quinta-feira à noite.
Duas empresas de Atlanta que não foram acusadas de irregularidades - Delta Air Lines e Home Depot - também foram mencionadas por testemunhas como tendo pacotes salariais excessivos para os CEOs.
Não surpreendentemente, a nação de banda larga Coréia lidera a penetração de banda larga, com aproximadamente 21 assinantes de banda larga para cada 100 habitantes.
O primeiro-ministro admitiu hoje que os críticos estão "esfregando as mãos à margem do embaraço dele".
A Intel lançou na quarta-feira seu processador de última geração para telefones celulares, PDAs e outros dispositivos sem fio.
O advogado de Peterson, Mark Geragos, de Los Angeles, contestou as evidências do DNA, dizendo que elas não são confiáveis.
Ele disse que as alegações são de que certas empresas de cereais foram informadas sobre os preços dos grãos duas horas antes de estarem oficialmente disponíveis.
Entre as evidências apreendidas pelos detetives estava um crânio de animal com um prego na cabeça, que pode ter sido usado em uma cerimônia de "magia negra".
Os negociantes disseram que o dólar também atraiu algum apoio devido à queda nas taxas de juros japonesas.
A Organização Mundial da Saúde e os Centros de Controle e Prevenção de Doenças dos Estados Unidos enviaram uma equipe para investigar.
O bombardeiro BALI Amrozi afirma que se inspirou para lançar um ataque à ilha turística depois que seu chefe australiano revelou que Bali era um paraíso para o comportamento pecaminoso dos ocidentais.
Abplanalp usou plástico em um modelo que poderia ser produzido em massa, diminuindo o preço por válvula, para 15,5 centavos a 2 1/2 centavos.
A França, a Rússia, a China e até a aliada britânica defenderam um papel mais forte da ONU, que eles disseram ser necessário para dar legitimidade internacional a uma autoridade iraquiana apoiada pelos EUA.
A empresa também argumentou que a Lexmark estava tentando combater a concorrência instalando um microchip em seus cartuchos de toner para dificultar a fabricação de cartuchos genéricos por fabricantes de terceiros.
Em 10 de outubro, um calouro de 18 anos de idade de Dayton, Ohio, escalou a mesma borda do 10º andar e mergulhou até a morte.
O acordo está sujeito à aprovação do N2H2 e espera-se que seja concluído durante o último trimestre civil de 2003.
Dois diplomatas japoneses também foram mortos em uma emboscada perto de Tikrit, segundo o Ministério das Relações Exteriores do Japão.
"Condenamos o Conselho do BCE liderado pelos Estados Unidos", disse Sadr em um sermão ardente na mesquita de Koufa, perto de Najaf.
Quero dizer, são cirurgias violentas, e eu queria transmitir isso adequadamente ".
Sob a decisão Roe v. Wade original, a decisão do aborto foi deixada para a mulher e seu médico antes que um feto pudesse viver fora do útero.
E se isso não é um democrata, devo estar na reunião errada ", disse ele, com aplausos estrondosos de seus apoiadores.
Mills admitiu ontem: "Cometemos alguns erros neste exame e cabe a nós identificá-los e corrigi-los.
É também a primeira vez na história que cinco filmes arrecadam mais de US $ 20 milhões cada em um final de semana.
Um total de 17 casos confirmados de cólera foram relatados ontem pela Organização Mundial da Saúde na cidade de Basra, no sul do Iraque.
Não houve transcrição da sessão do tribunal de quinta-feira em Tarrytown, a 20 quilômetros ao norte de Nova York, no rio Hudson.
"Ambas as crianças estão em condições físicas maravilhosas agora", disse Goodrich, também diretor de neurocirurgia pediátrica do Hospital Infantil de Montefiore.
As ações da IBM fecharam US $ 1,75, ou 2,11%, a US $ 84,50 na Bolsa de Nova York.
Três vezes seguidas, eles não conseguiram uma grande participação suficiente para eleger um presidente.
Ele foi preso a menos de 1 km de onde supostamente sequestrou Jennette Tamayo depois de espancar sua mãe e seu irmão.
A eleição de Robinson foi aclamada em alguns setores como um grande avanço para os direitos dos gays, mas condenada por outros como uma "rebelião contra a ordem criada por Deus".
O governador Don Carcieri disse que a decisão mostra que as leis tributárias estaduais se aplicam a qualquer atividade tribal.
A Wyeth estima que 1,2 milhão de mulheres ainda estejam tomando os comprimidos Prempro, abaixo dos 3,4 milhões antes da interrupção do estudo do WHI no ano passado.
Cerca de 1.200 estudantes do Wheaton College se reunirão na academia na sexta-feira à noite para a primeira dança real nos 143 anos de história da escola cristã.
Os fabricantes de vacinas foram levados à ribalta à medida que os programas do governo incentivam uma vacinação mais ampla em meio a temores de ataques biológicos.
Se essas reduções de perdas continuarem, novas reduções de taxas devem ser solicitadas, disse Bordelon.
O presidente Bush assinou uma isenção isentando 22 países porque eles assinaram, mas ainda não ratificaram, acordos de imunidade.
As ações da AT&T subiram 4%, somando-se ao aumento de 6% do dia anterior.
No primeiro trimestre de 2003, a AMD reportou uma perda líquida de US $ 146 milhões, ou 42 centavos por ação, com vendas de US $ 715 milhões.
"As pessoas adoram e-mail, e realmente as incomoda que o spam esteja arruinando uma coisa tão boa", disse Deborah Fallows, pesquisadora sênior do projeto Pew.
E no mundo muçulmano, Osama bin Laden, o líder desaparecido da rede terrorista da Al Qaeda, está se tornando mais um herói, não menos um.
Acreditamos firmemente que temos o direito absoluto de usar a palavra comum 'pico' para nomear nossa rede.
Um juiz federal concedeu na quinta-feira um pedido da Food and Drug Administration para encerrar a Rx Depot, uma empresa popular da Internet que vende medicamentos mais baratos do Canadá.
Os painéis descrevem a história das torres gêmeas, incluindo sua construção, o bombardeio de 1993 e sua destruição final por terroristas em 11 de setembro de 2001.
Embora a idade legal para o casamento na Romênia seja 18 anos, o país geralmente tolera a tradição de casamentos infantis arranjados entre os ciganos, como também são conhecidos os ciganos.
O serviço meteorológico estimou que entre duas e três polegadas de chuva atingiu os condados de Kanawha e Nicholas entre meia-noite e meio-dia de segunda-feira.
A tecnologia inovadora foi apresentada pelos cientistas da Intel em uma conferência no Japão.
Foi anunciado que Green substituirá Park no Chevrolet nº 1 da Dale Earnhardt Inc., começando com o Winston Open em Lowe's Motor Speedway na próxima semana.
Coupling, uma versão americana de uma comédia britânica de sucesso, vai se juntar aos amigos às quintas-feiras.
A porta-voz da Disney, Rena Callahan, disse que a "segurança e diversão" de seus convidados são as únicas razões pelas quais a empresa quer as zonas de exclusão aérea e quer que elas sejam mantidas no lugar.
No final da semana passada, fontes disseram à Reuters que a empresa de TV a cabo Comcast Corp. CMCSA.O também estava olhando para comprar ativos da VUE.
Até ontem, o número total de tropas da Guarda Nacional e da Reserva convocadas em serviço em todo o mundo era de 154.603.
As ações da Schering-Plough caíram 3,8%, ou 72 centavos, para fechar em US $ 18,34 em negociação na segunda-feira na Bolsa de Nova York.
Mas aos 15 anos, ela pesava 117 kg e chegou a uma decisão difícil: era hora de tentar a cirurgia.
"É claro que quero vencer novamente, mas é pior quando você nunca venceu porque está ansioso", disse ele.
A E Ink é uma das várias empresas que trabalham para desenvolver o "papel" eletrônico para jornais e e-books e outras aplicações possíveis - até roupas com telas de computador costuradas.
A jovem corça, batizada em homenagem ao pesquisador universitário Duane Kraemer, faz 7 meses hoje.
Investigadores canadenses mataram mais de 2.000 vacas, mas não conseguiram encontrar evidências de outros animais infectados.
Funcionários do MTA se apropriaram do dinheiro excedente para os orçamentos dos anos posteriores sem notificar os pilotos ou os membros do conselho quando o aumento de 50 centavos estava sendo considerado, disse ele.
Ratliff disse que espera levar as duas medidas ao Senado até sexta-feira.
As ações da PeopleSoft subiram 4 centavos por US $ 16,96 no comércio da Nasdaq no final da manhã.
Quanto a uma área de livre comércio, o funcionário enfatizou que ainda temos um longo caminho a percorrer, e os paquistaneses entendem isso.
Mas ele pediu aos delegados que o elegeram serem "gentis, sensíveis e gentis" com os crentes que "não entenderão o que você fez aqui hoje".
O Nasdaq Composite Index .IXIC subiu 17,48 pontos, ou 1,06 por cento, para 1.661,51, com base nos últimos números disponíveis.
"Será uma maratona, não uma corrida", disse Jimmy D. Staton, vice-presidente sênior de operações da Dominion Virginia Power.
Estou ouvindo as mesmas coisas que ouvi há 17 anos.
Os cabos podem ter muito mais energia e podem ser ligados e desligados como torneiras de água, tornando o faturamento mais preciso, disse Taub.
As autoridades policiais confirmaram que Limbaugh estava sendo investigado pelo escritório do procurador estadual de Palm Beach, na Flórida.
Uma das características definidoras e bem estudadas do temperamento é como as pessoas reagem à novidade.
Koizumi disse a repórteres em seu escritório que os comentários de Konoike eram "inapropriados".
O escritório de orçamento disse que uma disposição do projeto do Senado representava US $ 40 bilhões do custo.
Em julho, a empresa de Hopkinton, Massachusetts, concordou em comprar a Legato Systems de Mountain View por US $ 1,3 bilhão.
O índice Standard & Poor's 500 caiu 4,39, ou 0,4%, para 998,88, depois de perder 6,11 na quinta-feira.
O Nasdaq caiu cerca de 0,4% no mês, a caminho de obter uma série de ganhos de 7 meses.
As ações da Cellegy caíram US $ 1,99 a US $ 3,23 na segunda-feira na Nasdaq Stock Market.
Este é um processo e haverá outras oportunidades para as pessoas participarem da reconstrução do Iraque ".
Matthew Lovett, 18, de Oaklyn, NJ, estava entre os presos.
Em matemática, 16% dos alunos do ensino fundamental e médio e 9,6% dos estudantes do ensino médio devem ser proficientes.
Isso se compara a um lucro de US $ 446 milhões, ou sete centavos por ação, sobre uma receita de US $ 6,32 bilhões no mesmo período do ano passado.
O presidente Bush e as principais autoridades de seu governo citaram a ameaça do suposto programa de armas químicas e biológicas e armas nucleares do Iraque como a principal justificativa para a guerra.
Autoridades republicanas disseram que os anúncios eram uma prova de que os democratas estavam em pânico por terem perdido sua estatura no Medicare.
A estrela inglesa deveria receber alta do hospital em breve, disse Jackie Green, porta-voz da assessora de imprensa do programa.
A nova empresa terá o nome de Interwoven e terá sede em Sunnyvale.
Um novo servidor VPN incorporado ao Panther Server suporta clientes Mac OS X, Windows ou UNIX usando os protocolos de encapsulamento PPTP e L2TP.
Os assessores de Bush descrevem Omaha como a parada mais crucial, desde que o senador Ben Nelson, democrata de Nebraska, se tornou seu principal alvo de lobby no pacote de redução de impostos.
A decisão legal segue três dias de grande volatilidade nas ações da RIM, devido à especulação de que a gigante dos PCs Hewlett-Packard Co. possa estar fazendo uma oferta pela empresa.
Hoffa, 62 anos, desapareceu na tarde de 30 de julho de 1975, de um estacionamento no subúrbio de Detroit, no Condado de Oakland.
Espera-se que a Comissão Europeia tome sua decisão no caso na próxima primavera - a menos que seja alcançado um acordo.
Desde que Perkins chegou à UConn em 1990, de Maryland, os Huskies formaram seis times de campeonatos nacionais em três esportes - basquete masculino, basquete feminino e futebol masculino.
"Sebastian fez o possível para confessar de forma convincente um crime que não cometeu para sobreviver", declarou Richardson.
Embora as pílulas Prempro tenham sido usadas no estudo, os pesquisadores dizem que não têm evidências de que outras marcas sejam mais seguras.
Ambos foram identificados como alguns dos seqüestradores que levaram o voo 77 da American Airlines para o Pentágono.
Também nesta segunda-feira, um soldado morreu e três ficaram feridos quando seu veículo atingiu uma mina terrestre ou um pedaço de material bélico não explodido em Bagdá.
A família de Dennehy informou que ele desapareceu no dia 19 de junho, cerca de uma semana depois que ele foi visto pela última vez no campus de Baylor, em Waco.
Segundo o WWF, estima-se que mais 13.000 indivíduos sejam capturados no Estreito de Gibraltar e nas zonas vizinhas.
Malvo vai a julgamento no próximo mês com a morte de um analista do FBI.
Ele também disse na véspera das negociações de segunda-feira que um corte na taxa de juros pelo Banco Central Europeu, que se reúne na quinta-feira, seria bem-vindo.
A maior parte disso - US $ 51 bilhões - foi para tropas americanas no Iraque, enquanto outros US $ 10 bilhões foram para forças americanas no Afeganistão.
Além disso, dois de seus primos - membros da família real da Jordânia - foram mencionados como uma possível competição pelo trono.
Ele é acusado de três atentados em Atlanta - incluindo uma explosão nas Olimpíadas de 1996 - junto com o atentado no Alabama.
Um observador de corrida senta-se no banco do passageiro do veículo a seguir para registrar quaisquer regras quebradas e também acompanhar o tempo do carro.
Eles foram detidos em prisão preventiva e aparecerão novamente no tribunal em 8 de julho.
Em relação à moeda japonesa, o euro ficou em 136,06 ienes, comparado com o nível final de Nova York de 136,03 / 14.
O imã Samudra, líder da equipe que realizou o atentado, foi condenado à morte no mês passado.
As aeronaves Bombardier e Embraer serão entregues na U.S. Airways até setembro de 2006.
Não importa quem se torne o patrocinador das principais séries de corridas de carros, a NASCAR precisará de um evento de estrelas, disse Wheeler na terça-feira.
"Os californianos entendem que temos alguns problemas reais ... e eles querem soluções de bom senso, e recordar não é um deles", disse o consultor de Davis Roger Salazar.
Na semana passada, seus proprietários americanos, AES Corp, abandonaram a fábrica depois que bancos e detentores de títulos se recusaram a aceitar sua oferta de reestruturação financeira.
Shalom disse que havia também a possibilidade de "o presidente vir a essa área".
Cerca de 11,8 milhões de ações mudaram de mãos, bem acima de sua média diária em 10 dias, de 6,8 milhões.
Ostroff também disse que ainda é muito cedo para saber se uma segunda onda ocorrerá no final do inverno.
Quando sua avó, então princesa Elizabeth, completou 21 anos em 1947, o dia foi declarado feriado e ela foi a uma recepção e a um baile.
Mas Crosby disse à Associated Press: "Desde o início, não queríamos ver ninguém receber um corte nos salários.
Um período de transição de duas semanas começará até 7 de junho.
O dólar ganhou em relação ao euro, iene e franco suíço após os números de vendas no varejo dos EUA em setembro ficarem um pouco mais fracos do que as previsões de consenso.
Os Phillies estavam aparentemente chateados quando Counsell roubou durante o sexto com o Diamondbacks por 7-1.
As ações da empresa, o segundo maior produtor de carvão dos EUA, atrás da Peabody Energy Corp. (BTU), subiram mais de 3% ao meio-dia.
Seu ódio por essas pessoas germinou com essas discussões e ajudou a consolidar sua crença de que a violência era a panacéia.
De acordo com o plano, que a GM e a Dow anunciaram quarta-feira em Washington, a GM fornecerá às fábricas da Dow caminhões contendo equipamentos de conversão de células de combustível.
Em 1999, o American Film Institute nomeou Hepburn como a maior atriz de cinema do século XX.
Eles incluem dois arcebispos sentados, Harry J. Flynn, de Minneapolis-St. Paul e Edwin F. O'Brien, do Serviço Militar, chefe de todos os capelães militares dos EUA.
Mudanças nas regras de poluição do ar caberiam à Agência de Proteção Ambiental.
O primeiro-ministro de Ontário, Ernie Eves, anunciou ontem que um ex-juiz conduziria uma investigação independente de como a província e a cidade lidavam com o SARS.
Assim, ele disse, não havia um prazo para criar a comunidade econômica.
"Os produtos biotecnológicos, se houver, podem ser mais seguros do que os produtos convencionais por causa de todos os testes", disse Robert Fraley, vice-presidente executivo da Monsanto.
A cena aconteceu durante a gravação no sábado à noite de um concerto de Natal com a presença dos principais cardeais do Vaticano, bispos e muitas elites da sociedade italiana, disseram testemunhas.
Todos os cinco suspeitos foram acusados ​​de roubo e representação criminal de um policial.
"O Kahuku Ranch tem qualidades de classe mundial - enormes recursos, enorme beleza e enorme valor para a biodiversidade global", disse ele.
A Southwest informou que completou as inspeções de toda a frota de 385 aeronaves e não encontrou itens adicionais.
A doação de 60.000 toneladas eleva o total de contribuições dos EUA para o ano para 100.000.
Axelrod morreu durante o sono de insuficiência cardíaca, disse sua filha, Nina Axelrod.
A gigante da mídia Vivendi Universal se dedicou duas semanas para analisar as ofertas de seu império de entretenimento nos EUA em um leilão de vários bilhões de dólares de alguns dos ativos mais conhecidos de Hollywood.
Stewart pretende declarar sua inocência se indiciado e prosseguir com o julgamento, disse seu advogado.
O livro de Moose estará à venda segunda-feira, quase um ano após o início dos disparos de atiradores na área de Washington.
Três outros policiais estavam entre as cinco pessoas gravemente feridas.
Momentos depois, ele abraçou seus advogados de defesa, dizendo baixinho: "Muito obrigado".
"A deterioração dos componentes de segurança quando quase todos os computadores dependem de um único sistema operacional sujeito às mesmas vulnerabilidades em todo o mundo".
Em outro desastre, 62 soldados da paz espanhóis foram mortos em 26 de maio quando seu avião caiu na Turquia a caminho de casa.
Advogados da arquidiocese e dos autores começaram a se reunir na semana passada para chegar a um acordo extrajudicial.
A Quattrone é acusada de tentar obstruir a justiça ao endossar esse e-mail, o que incentivou os colegas de trabalho a destruir arquivos de transações lucrativas em bancos de investimento.
Ela também observou que os servidores da Intel não foram prejudicados e que os milhares de destinatários de e-mail da Hamidi puderam solicitar que os e-mails parassem, o que Hamidi honrou.
A União Européia está ameaçando sanções comerciais, a menos que os subsídios sejam revogados.
Se não for possível encontrar o patrimônio extra do projeto, os diretores da AMC terão que abandoná-lo para evitar negociações enquanto a AMC estiver insolvente.
A Microsoft recebeu uma patente de um recurso popular de mensagens instantâneas que mostra aos usuários quando a pessoa do outro lado da conversa está digitando uma mensagem.
O morto, Leon Williams, foi encontrado em seu apartamento no terceiro andar.
A acusação diz que o investimento foi uma violação de taxas fiduciárias e resultou na perda imediata de US $ 1 milhão do fundo de pensão do estado.
Mas a economia não mostrou sinais de crescimento sustentável.
Um tribunal inferior considerou Hamidi invadindo os servidores da fabricante de chips de Santa Clara, como se alguém estivesse agachado em uma propriedade física privada.
A Microsoft deixará de desenvolver versões do seu navegador Internet Explorer para computadores Macintosh, dizendo que o Safari da Apple agora é tudo o que a Apple precisa.
Mas ele acrescentou: "A única coisa que tenho certeza é que essas são pessoas más".
Novos casos podem continuar aparecendo até que o suprimento estratosférico do agente causador se esgote, disseram eles.
A empresa com sede em Kenilworth disse que acredita que a carta mostra que o governo planeja perseguir uma acusação criminal e provavelmente tem evidências substanciais para apoiá-la.
"Além disso, com a taxa-alvo de fundos em 1%, poderão ser implementadas flexibilidades convencionais adicionais substanciais se o FOMC julgar que tais ações políticas justificam", disse ele.
O AOL Communicator pode consolidar emails de vários nomes de tela da AOL, bem como de outras contas de email baseadas em POP e IMAP.
Em troca de novos incentivos fiscais, removeria US $ 55 bilhões em subsídios fiscais para exportadores que são ilegais de acordo com a lei comercial internacional.
"Esta é uma nuvem que paira sobre sua credibilidade, sua palavra", disse Hagel no "This Week" da ABC.
Mais 10 milhões de ações foram transferidas para um fundo de caridade, após o que também foram vendidas.
Ele falhou em um teste de sobriedade em campo e um teste de álcool no sangue produziu uma leitura de 0,18 - bem acima do nível de intoxicação presumida de 0,10 no Tennessee, disse o relatório.
Ele continuou, "embora as condições prévias para a recuperação permaneçam em vigor", as perspectivas para as exportações britânicas eram "mais fracas do que se esperava anteriormente".
O surto foi particularmente intenso no Colorado, onde mais de 6.300 pessoas foram infectadas e pelo menos seis morreram no mês passado.
Branson disse que sua preferência seria operar um serviço totalmente comercial em rotas para Nova York, Barbados e Dubai.
Taiwan ficou em terceiro lugar na lista global de mortes e casos, atrás da China e Hong Kong.
Ela disse que algumas redes de fast-food já exibem informações sobre calorias sobre suas refeições em seus sites.
Sua esposa Yekaterina Dmitriyeva, com quem ele se casou em um primeiro casamento espacial por telefone espacial durante sua missão assustadora, estava esperando por ele em Moscou.
Economistas disseram que o anúncio não foi uma surpresa, e os políticos disseram que ele oferece pouco conforto aos milhões de americanos sem emprego.
Não apenas dando sua bênção, mas ele pediu que atingíssemos bem o alvo ".
Com a liderança de Smithfields, a Farmland Foods terá sucesso e continuará a sustentar as comunidades do Centro-Oeste que dependem disso.
Convidou o Departamento de Comércio a responder dentro de 60 dias.
Kenneth "Supreme" McGriff foi condenado a 37 meses pelo juiz J. Frederick Motz por possuir ilegalmente uma arma como criminoso condenado em um campo de tiro em Maryland.
O PRESIDENTE Yoweri Museveni promoveu a Brigada Aronda Nyakairima ao Major Geral e o nomeou Comandante do Exército.
As ações da Coca-Cola estavam firmes nas negociações no final da manhã em Nova York, com queda de apenas 13 centavos, para 43,88 dólares.
Apenas cerca de um terço dos pais de crianças de 14 anos com experiência sexual sabem que seu filho fez sexo ", diz o relatório.
Bush disse em um comunicado que ordenou que o Departamento do Tesouro dos EUA agisse após o ataque suicida de terça-feira em Jerusalém, que matou 20 pessoas.
Se os credores recusarem o plano de resgate, o LG Group poderá ter que fechar seu negócio de cartões.
No início das negociações, a média industrial da Dow Jones caiu 39,94, ou 0,4 por cento, para 8.945,50, tendo caído 3,61 pontos na segunda-feira.
Aqueles que ejaculavam mais de cinco vezes por semana eram menos propensos a desenvolver um câncer de próstata mais tarde na vida.
"Não conheço ninguém que tenha pressionado alguém", disse Douglas Feith, subsecretário de defesa da política, em entrevista ao Pentágono.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais - terroristas internacionais", disse Graham, "este governo Bush optou por acertar as contas antigas".
Paul Durousseau, 32, foi acusado na terça-feira de assassinato em cinco assassinatos em Jacksonville entre dezembro e fevereiro, e em um assassinato em 1997 na Geórgia.
O número de nomes de host usando BSD está próximo de 4 milhões, enquanto o número de sites ativos é de quase 2 milhões, disse a Netcraft.
A ação ocorreu enquanto a polícia continuava a questionar um possível suspeito de suicídio preso na cidade de Gloucester, no sudoeste da última quinta-feira.
Os negociantes disseram que o dólar também atraiu algum apoio negativo, já que os investidores japoneses devem continuar comprando títulos estrangeiros em meio às taxas de juros domésticas em queda.
De acordo com um mandado de prisão divulgado na terça-feira, Dotson admitiu aos agentes do FBI que ele atirou na cabeça de Dennehy "porque Patrick havia tentado matá-lo".
O Nasdaq Composite Index .IXIC, com tecnologia, ganhou 13,73 pontos, ou 0,81%, para terminar em 1.700,34.
O plano provavelmente resultará na eleição de 22 republicanos e 10 democratas do Texas, contra os atuais 17 democratas e 15 republicanos, dizem as autoridades.
"Após uma análise cuidadosa, a OMS concluiu que o risco para os viajantes de Pequim agora é mínimo", disse Omi em entrevista coletiva em Pequim na terça-feira.
No entanto, a agência informou que fornecerá dados dos registros de auditoria do sistema para apoiar investigações externas sobre o uso inadequado da Internet, se solicitado por autoridades externas.
O Rev. Christopher J. Coyne, porta-voz da arquidiocese, não quis comentar na sexta-feira.
"O incêndio terá um grande potencial para chegar lá amanhã", disse ele.
As ações do Freddie Mac caíram US $ 7,87, ou 13,2%, a US $ 52 no pregão do meio-dia na Bolsa de Nova York.
Seu pai, o rei Roma, Florin Cioaba, a trouxe de volta e ela foi prontamente casada contra sua vontade.
O Citigroup (C) nomeou quarta-feira o presidente da Marjorie Magner e o principal executivo de seus colossais negócios globais de consumo.
"A Alemanha está no caminho certo", acrescentou, especificando o plano de reforma estrutural anunciado por seu governo, conhecido como Agenda 2010, e cortes de impostos.
O composto Nasdaq manteve o menor dos ganhos, alta de 4,64 em 1.735,34.
Carter, que recebeu o Prêmio Nobel da Paz no ano passado, se encontrou ontem em Tóquio com o primeiro-ministro do Japão, Junichiro Koizumi.
Os dois entraram com uma ação em 1998 e alegam que nunca foram avisados ​​pelos médicos da equipe da IBM de que seus sintomas poderiam refletir envenenamento químico.
Na segunda-feira, havia 66 casos prováveis ​​em Toronto e arredores, uma cidade de 4 milhões de pessoas.
Ele disse que a FirstEnergy determinou que um empreiteiro havia estabelecido uma conexão de computador desprotegida à sua rede corporativa que permitia que o chamado worm `` Slammer '' se espalhasse internamente.
Restam apenas alguns católicos em Banja Luka.
Uma testemunha disse à agência de notícias da Anatólia que viu o avião pegando fogo no ar.
A casa do Texas exige que 100 de seus 150 membros estejam presentes para realizar negócios.
Os trimestres geralmente ficam nas lojas por seis a oito semanas ", acrescentou Carney.
OS ANGELES A Walt Disney Concert Hall, a nova casa da Filarmônica de Los Angeles, é uma curva francesa em uma cidade de T quadrados.
"A evidência que tínhamos de armas de destruição em massa foi elaborada e aceita pelo Comitê Conjunto de Inteligência", afirmou.
A Câmara de Comércio Americana e o InvestHK, que supervisiona o investimento no território, estão conversando com outras bandas para substituir os Stones.
Weber disse na quinta-feira que a empresa ainda está tentando entender o escopo e os detalhes da investigação.
O advogado da Quattrone, John W. Keker, disse que seu cliente é inocente.
O impasse envolvia menos de 1% do orçamento e tinha pouco a ver com política, mas tudo a ver com política.
Na cúpula de quarta-feira, Abbas prometeu encerrar a "guerra armada", renunciou "ao terrorismo contra os israelenses onde quer que eles estivessem" e aludiu ao desarmamento de militantes.
Kevin Rollins, presidente da Dell, recebeu US $ 770.962 em salário e um bônus de pouco mais de US $ 2 milhões no ano fiscal de 2003.
A moeda única subiu para 135,26 ienes, seu nível mais alto desde a introdução da moeda única em janeiro de 1999.
Ridge disse que nenhum explosivo ou dispositivo perigoso será usado no exercício.
"O impulso no mercado continua a mudar na direção da SCO", disse Darl McBride, presidente e CEO da SCO.
Por enquanto, a gerência da empresa parece estar atrás de Stewart.
Mas os democratas podem bloquear qualquer candidato em potencial por meio de um filibuster se conseguirem 41 votos.
Em vez de um patch direto, a Microsoft propôs uma solução alternativa que os consumidores podem implementar até que um novo patch seja lançado.
A empresa também defendeu seu direito de "criar uma experiência de videogame com um certo grau de realismo".
Os meninos devem se entregar voluntariamente às autoridades da Pensilvânia nos próximos dias, disse Zimmer.
Mas Pike disse que não era incomum que os hospitais entrassem em déficit e que os serviços prometidos não seriam reduzidos.
O herdeiro de cosméticos Max Factor e o estuprador fugitivo Andrew Luster foram capturados quarta-feira em uma boate no resort de praia de Puerto Vallarta, no México, disseram autoridades.
A segunda vulnerabilidade é o resultado do IE não implementar um bloco em uma caixa de diálogo de download de arquivo.
A companhia aérea espera economizar outros US $ 100 milhões por ano através de demissões administrativas e cortes de salários.
O presidente do Comitê de Serviços Armados do Senado, John Warner, R-Va., Disse que planeja audiências.
Stanford (46-15) joga na Carolina do Sul (44-20) na sexta-feira no jogo de abertura do torneio de eliminação dupla.
"O Congresso dos Estados Unidos nunca proibiu um procedimento médico", disse a deputada Louise McIntosh Slaughter (D-Nova York).
Nas negociações da tarde, as ações da Aspen caíram 89 centavos ou mais de 27%, a US $ 2,33 por ação.
A moção do Senado também pediu ao Primeiro Ministro John Howard que realizasse uma comissão real de abuso sexual infantil.
Em relação ao dólar canadense, o dólar subiu 0,15%, para US $ 1,3260 <CAD =>, pois o Banco do Canadá manteve as principais taxas de juros inalteradas.
O porta-voz da AAA, Jerry Cheske, disse que os preços podem ter afetado alguns planos, mas acordos de hotéis baratos compensaram isso.
Em seguida, Baltimore levou Nick Markakis, arremessador canhoto e defensor do Young Harris Junior College, na Geórgia.
Ele era o ás de diamantes em um baralho dos EUA mostrando fotos dos líderes iraquianos mais procurados.
Mas os ganhos do iene foram limitados pela cautela em relação à intervenção japonesa, com alguns traders informando lances irregulares em torno de 118 ienes que poderiam ser do Banco do Japão.
Ela também observou que os servidores da Intel não foram prejudicados e que os milhares de destinatários de e-mail da Hamidi puderam solicitar que os e-mails parassem, o que Hamidi honrou.
Strayhorn trouxe um estudioso constitucional para aconselhá-la sobre a realocação.
Alguns grupos conservadores se opuseram firmemente a esses programas, dizendo que enviam a mensagem errada e, com efeito, incentivam e permitem que os adolescentes façam sexo antes do casamento.
O tubo foi removido quarta-feira de Terri Schiavo, 39, no hospício da área de Tampa Bay, onde vive há vários anos.
Testes de DNA serão realizados para confirmar sua identidade.
A Penn Traffic entrou no capítulo 11 da reorganização da falência em 30 de maio.
A condenação rápida seguiu um julgamento de duas semanas e meia, durante o qual o homem do condado de Venango se representou.
O inspetor geral da Força Aérea e o Pentágono também estão investigando.
Quinta-feira de manhã, o conselho da PeopleSoft rejeitou a oferta de aquisição da Oracle.
O Medicaid, que recebe financiamento federal e estadual, é o programa de seguro de saúde do governo para os pobres.
Os suspeitos foram acusados ​​de extorsão, conspiração, fraude organizada, roubo e venda ilegal de drogas, todos os crimes com penas de cinco a 30 anos de prisão.
Em vários naufrágios anteriores, a busca por sobreviventes teve que ser abandonada por razões semelhantes, deixando os navios e a maioria de seus passageiros desaparecidos.
Descobriu-se que a "arma" fazia parte de uma fantasia de Halloween.
O advogado de falências da UAL, James Sprayregen, disse em audiência que a empresa apresentará um plano de negócios atualizado ao Conselho de Estabilização do Transporte Aéreo, mas não deu prazo.
Estima-se que haja entre 400.000 e 750.000 iraquianos empregados por empresas estatais no Iraque, mas a maioria das empresas está atualmente inoperante, disse ele.
Os atacantes detonaram uma segunda bomba na estrada ainda ontem, quando um comboio dos EUA viajava perto de Falluja, a oeste de Bagdá, matando um soldado dos EUA e ferindo outros três.
A Boeing disse ontem que a Southwest exerceu opções para comprar 15 737 para entrega no próximo ano.
"Minha opinião é de que 95% dessas informações devem ser desclassificadas, tornar-se sem censura, para que o povo americano saiba".
Após a notificação da ATP pelos advogados de Hewitt de que a ação estava pendente, ela emitiu outra declaração em abril, que Hewitt acrescentou ao seu processo.
De acordo com um mandado de prisão divulgado na terça-feira, Dotson admitiu aos agentes do FBI que ele atirou na cabeça de Dennehy "porque Patrick havia tentado matá-lo".
"Se essa escalada continuar enquanto Rowling conclui a saga, pode haver uma epidemia de dores de cabeça em Hogwarts nos próximos anos".
O programa, que baixa apenas brevemente o material pornográfico para o computador usurpado, é invisível para o proprietário do computador.
Na semana passada, pedágio se ofereceu para comprar a empresa por NZ75c por ação, ou US $ NZ158 milhões.
No centro da petição, há uma placa laminada de liga de alumínio da série 6000 usada para aplicações gerais de engenharia, ferramentas e matrizes.
Continuaremos lutando, dentro da lei, contra a banda terrorista ".
Um terço dos trens de alta velocidade na França operará, estima a companhia ferroviária nacional Societe Nationale des Chemins de Fer.
Em vez dos restos mortais de Ragusa, sua família enterra um frasco de sangue que ele doou para um centro de medula óssea.
Duas das seis pessoas que testemunharam hoje no Congresso estavam envolvidas em uma amarga disputa por exibir jogos do Yankees.
A adulteração dos medicamentos aparentemente foi tão lucrativa, disseram os investigadores, que muitos dos suspeitos moravam em casas de um milhão de dólares.
O reconhecimento dos EUA de que Mohammed matou Pearl foi noticiado pela primeira vez nas edições de ontem do Journal.
Mais de 10.000 pessoas, a maioria civis, foram mortas em três décadas de insurgência.
Na Somália, diz o relatório, apenas 26% das meninas adolescentes já ouviram falar da AIDS e apenas 1% sabe como se proteger.
E, é claro, o agente do FBI que o atropelou não recebeu nada - sem multa, sem violação ".
A polícia disse que três deles também foram detidos na semana passada e mantidos por dois dias como suspeitos por recentes ataques a bomba.
Ele disse que eles "realmente não deveriam estar patrulhando ou estar nessas áreas quando estão no momento em que estão realizando suas orações".
O recurso, que tem a aprovação dos editores de livros, coloca cerca de 33 milhões de páginas de texto pesquisável à disposição dos compradores da Amazon.com.
O dólar subiu cerca de 0,6% em relação à moeda japonesa para 109,51 ienes <JPY => e subiu 1% em relação ao franco suíço, para 1.3302 francos <CHF =>.
Estamos perdendo um ou dois soldados americanos todos os dias.
Tomar café com cafeína pode reduzir significativamente o risco de diabetes tipo 2, a forma mais comum da doença.
Um carro e uma casa foram atingidos nos novos tiroteios, disse o vice-xerife-chefe do condado de Franklin, Steve Martin.
Em uma carta enviada ao The New York Times após sua renúncia, Blair culpou "questões pessoais" e pediu desculpas por seu "lapso de integridade jornalística".
"Os dados de setembro e do terceiro trimestre confirmam que a demanda no mercado global de semicondutores está subindo rapidamente", disse George Scalise, presidente da SIA, em comunicado.
Ninguém está dizendo que tal pílula poderia substituir os tampões de ouvido e outras proteções mecânicas do ouvido.
O Wal-Mart Stores Inc., o maior empregador privado do país, agora incluirá gays e lésbicas em sua política antidiscriminação, disseram funcionários da empresa na quarta-feira.
Dynes receberá US $ 395.000 por ano; O salário de Atkinson é $ 361.400.
Schwarzenegger admitiu que ocasionalmente vive a vida de um playboy: fumando maconha, perseguindo mulheres e vivendo rápido e solto.
O caso marca a segunda grande separação do tribunal entre igreja e estado em dois anos.
Em 2001, o número de pessoas no corredor da morte caiu pela primeira vez em uma década.
Serviços de metrô, ônibus e trens suburbanos nas quatro maiores cidades da França - Paris, Lyon, Lille e Marselha - foram severamente interrompidos, disseram as autoridades de transporte.
Perkins também tinha uma cláusula de compra de US $ 200.000 em seu contrato.
Os promotores sustentaram que Durst assassinou Black para tentar assumir a identidade de Black.
"A vida dos combatentes americanos pode ser colocada em risco direto através da transferência ilegal de componentes militares", disse Joseph Schmitz, inspetor geral do Departamento de Defesa.
Rehnquist escreveu que o sistema não era estritamente adaptado para alcançar o interesse na diversidade educacional.
Trinta e oito por cento dos pacientes com câncer em cinco clínicas urbanas acreditavam no mito de que a doença se espalha quando exposta ao ar durante a cirurgia, segundo uma pesquisa.
O H-P ficou em segundo lugar, com quase US $ 3,32 bilhões em vendas e 26% da receita do mercado.
Ela tem a confiança de tê-la espancado pela primeira vez e está empolgada com a derrota de Venus Williams há dois dias.
Os ataques ocorreram dois dias depois que homens-bomba detonaram um caminhão-bomba em um complexo do governo no norte da Chechênia, matando 59.
"Depois que a legislação entra em vigor, abre caminho para a polícia e outro pessoal serem enviados para as Ilhas Salomão e para desempenhar funções de aplicação da lei.
O FBI está tentando determinar quando os funcionários da Casa Branca e os membros da equipe do vice-presidente se concentraram em Wilson e ficaram sabendo sobre o emprego de sua esposa na agência.
Segundo a BBC, o relatório interino do grupo dirá que seus inspetores nem desenterraram "quantidades mínimas de material nuclear, químico ou biológico".
Randall Simon seguiu com um single do RBI para a direita.
Nenhuma ação legislativa é definitiva sem a concordância da Câmara, e poucos estavam prevendo o destino do projeto lá.
"Este caso é sobre uma mulher que há mais de 20 anos se dedica a este país", disse Levine.
"No Iraque", disse o senador Pat Roberts (R-Kan.), Presidente do comitê de inteligência, na "Late Edition" da CNN ontem, "agora estamos lutando contra um esforço anti-guerrilha."
O rendimento da nota do Tesouro a 10 anos aumentou para 4.46% de 4.42% no final de quinta-feira.
Na província central de Chungchong, um deslizamento de terra fez com que um trem Saemaeul Express, com destino a Seul, atrapalhasse, ferindo 28 pessoas, informou a televisão local.
O representante não retornou as ligações buscando comentários adicionais.
Na tarde de ontem, 22 casos suspeitos foram relatados em Wisconsin, 10 em Indiana e cinco em Illinois.
Nenhuma acusação foi registrada nessas mortes, mas o promotor David Lupas disse que as autoridades estão progredindo no caso.
A chefe do painel, ex-deputada Tillie Fowler da Flórida, disse aos comandantes atuais e anteriores que os cadetes não confiam neles.
"É lamentável que o senador Clinton tente politizar um candidato tão qualificado como o governador Leavitt.
A prisão ocorreu horas depois que a garota apareceu em uma loja de conveniência de várias cidades e ajudou a levar a polícia ao suposto seqüestrador.
Ride será consagrado junto com os astronautas Story Musgrave, Robert "Hoot" Gibson e Daniel Brandenstein.
Essa quantia provavelmente seria incapaz de convocar a maioria do Senado, onde moderados republicanos se recusaram a ultrapassar US $ 350 bilhões.
Os resultados variaram de 1% ou 2% a 36% para uma marca especializada chamada American Spirit.
O conselho está investigando se isso comprometeu a segurança no ônibus espacial.
Taiwan registrou 65 novos casos em 22 de maio, um recorde de um dia, e 55 novos casos em 23 de maio, tornando sua epidemia a que mais cresce no mundo.
O astronauta britânico Michael Foale está a caminho de assumir o comando da estação espacial internacional.
Em Bagdá, a polícia Lieut. Mothana Ali disse que cerca de 1.000 manifestantes chegaram à estação exigindo empregos.
Clark, um dos nove democratas que procuraram a indicação, disse que o programa custaria cerca de US $ 100 milhões por ano e estaria dentro do Departamento de Segurança Interna.
"O Ximian oferece à Novell uma experiência incomparável em Linux. [E fortalece] nossa capacidade de trabalhar e alavancar iniciativas de código aberto de forma mais construtiva".
Os replays de televisão, no entanto, mostraram que a bola havia tocado o chão antes da bota de Sangakkara (262 por 4).
Desde 2001, a agência fechou livrarias em São Francisco, Boston, Filadélfia, Chicago, Birmingham, Alabama, Cleveland, Columbus, Ohio e Washington.
Peterson, 30, aguarda julgamento por duas acusações de assassinato pelas mortes de sua esposa, Laci, e seu filho ainda não nascido.
No entanto, a PeopleSoft deve revisar a oferta de compra da Oracle e fazer uma recomendação aos acionistas.
Na semana passada, Nur al-Din Muliff, 36 anos, de origem norte-africana, foi preso na cidade costeira de Eastbourne, no sul.
"Portanto, não tenho conhecimento de nenhuma entrada genuína sobre estupros por soldados britânicos nos registros policiais", disse o porta-voz.
Judeus, americanos e seus aliados têm planos "malignos" de colonizar nações como a Indonésia, disse Amrozi.
E por estar tão longe na água internacional, a empresa de salvamento Odyssey Marine Exploration não precisa compartilhar a riqueza com os governos estaduais do litoral.
Quatro pessoas foram mortas e 50 feridas nos ataques.
As autoridades policiais confirmaram que Limbaugh estava sendo investigado pelo escritório do procurador estadual de Palm Beach, na Flórida.
"É claro que quero vencer novamente, mas acho que é pior quando você nunca venceu antes porque está muito ansioso", diz ele.
A CS Financial Services obteve um lucro líquido de 666 milhões de francos, seis por cento menos que no quarto trimestre do ano passado.
O DHWG diz que, em vez disso, criará um formato que pode ser usado por todos os dispositivos, mas que pode acomodar outros formatos.
Isso abriria caminho para o debate em todo o Senado, a partir de segunda-feira.
Lembre-se de que os patrocinadores enviaram 1,6 milhão de assinaturas.
Kelly disse que Rumsfeld, em uma entrevista em novembro, fez a sugestão não solicitada de que a honra deste ano seja para todos os homens e mulheres que usam o uniforme dos EUA.
Carlton Dotson, que estava no time na última temporada e mora em Hurlock, Maryland, disse que lhe disseram para não falar sobre o caso.
Enquanto isso, para pessoas de 60 a 69 anos, a incapacidade diminuiu mais de 10%.
"O almirante Black forneceu orientação espiritual a milhares de militares e mulheres durante seus 25 anos de serviço", disse Frist.
Na segunda-feira, Christian Ganczarski foi preso no aeroporto e deve comparecer perante um juiz antiterrorismo nos próximos dias, disseram as autoridades sob condição de anonimato.
A United pagou US $ 34 milhões em multas por não cumprir as metas de emprego.
A lenda do rock selvagem Ozzy Osbourne pode ser mantida em terapia intensiva por "vários dias" após seu acidente de moto-quatro, disse seu médico nesta noite.
Atualmente, os analistas esperam ganhos de 13 centavos por ação e receita de US $ 6,7 bilhões, em média, de acordo com uma pesquisa da Reuters Research.
O bispo Thomas O'Brien, 67 anos, foi indiciado por deixar o local de um acidente fatal.
O procurador-geral do Colorado, Ken Salazar, também entrou com uma ação na terça-feira contra a Invesco, acusando-a de violar a Lei de Proteção ao Consumidor do estado.
Retendo o mercado, a News Corp caiu 2%, para A $ 12,34, e a Brambles caiu 2,3%, para A $ 4,73, após um fraco desempenho da noite para o dia.
Os adolescentes estão presos sob a acusação de roubo e representação criminal de um policial, disseram fontes.
Filas longas formaram-se domingo fora dos postos de gasolina e as pessoas correram para conseguir dinheiro com caixas eletrônicos, enquanto os israelenses se preparavam para os efeitos da greve.
Mas ele disse que havia um "medo total para começar, porque você está completamente à mercê dos ventos".
Com o expurgo, a Siebel terá cortado 2.400 funcionários - ou quase um terço de sua força de trabalho - desde o final de 2001.
A Microsoft lançou uma atualização crítica para seu recém-lançado pacote de escritórios, o Office 2003.
Acredita-se que os 1.557 genes restantes sejam todos funcionais.
Cerca de 31 por cento dos americanos agora são obesos - cerca de 30 ou mais quilos acima de um peso saudável.
Howard disse que sempre havia o risco de baixas.
"Ela estava chorando e estava com muito medo", disse Yasin.
A água que bloqueava a estrada do aeroporto inundava vários prédios, incluindo um depósito do Federal Express.
"Ele é selvagem, ele quer matá-lo, mas acho que também ficaria com raiva se alguém tentasse matar o meu velho."
Os governos desses países disseram que, apesar da crescente oposição pública, seu apoio não vacilará.
Ela insistiu que durante toda a missão, os gerentes "estavam baseando nossas decisões nas melhores informações que tínhamos na época".
Em um comunicado na segunda-feira, seu advogado John Keker disse que `` Frank Quattrone é inocente.
"A Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo ... contra pouca ou nenhuma concorrência", disse Hubach no comunicado.
Só passou depois que os republicanos ganharam o apoio de Voinovich e outro senador vacilante, Nelson de Nebraska.
As ações dos fabricantes de cigarros saltaram nas notícias, lideradas pela Altria, com sede em Nova York, cujas ações subiram quase 10%, para US $ 38,30.
Já na versão beta, os produtos Veritas 'File System, Volume Manager e Cluster Server para SuSE Enterprise Linux Server devem cair nas mãos dos clientes no início de 2004.
Patches para download separados estão disponíveis para as versões cliente e administrativa do Office.
O Nasdaq Composite Index, ligado à tecnologia, subiu 5,64 pontos, ou 0,34 por cento, em 1.672,22.
Três políticos do sul que `` enfrentaram ódios antigos '' foram homenageados na segunda-feira com o Profile in Courage Awards da Biblioteca e Museu John F. Kennedy.
Stewart também enfrenta uma investigação separada pela Securities and Exchange Commission.
Um dos principais assessores do presidente da Assembléia, Sheldon Silver, foi preso ontem por supostamente estuprar um funcionário legislativo de 22 anos depois de uma noite na cidade.
Segundo o GBI, Peeler e Jones nunca foram legalmente casados, mas tiveram um casamento de direito comum.
"Encontramos a arma de fumar", disse Hubbard, diretor do Centro de Pesquisa Ames da NASA, na Califórnia.
O cartão é emitido pelos consulados do México para seus cidadãos que vivem no exterior e mostra a data de nascimento, uma fotografia atual e o endereço do titular do cartão.
O terceiro e último filme, "The Matrix Revolutions", será lançado em novembro.
As perdas ocorreram durante a noite em Willow Canyon, uma das três áreas nas montanhas de Santa Catalina, ameaçadas pelo ressurgimento do incêndio em Aspen.
Suas nomeações aumentam o conselho da Berkshire para nove, de sete membros.
O discurso não mencionou o papel da organização terrorista Jemaah Islamiyah, que estava por trás dos ataques.
O MDC disse que um apoiador da oposição, Tichaona Kaguru, morreu no hospital depois de ser torturado e agredido pelos soldados que reprimiam os protestos anti-Mugabe.
Isso deixa cerca de três dezenas em risco de interrupção da ajuda, disse Boucher sem identificá-las.
"As perspectivas para toda a indústria aeroespacial canadense estão melhorando com os desenvolvimentos recentes que contribuem para a melhoria do financiamento de aeronaves neste país", disse Paul Tellier, executivo-chefe da Bombardier.
Os astrônomos cronometraram mais oito luas orbitando Júpiter, elevando seu total conhecido para 60.
O jornal também informou que dois líderes importantes estavam fora da cidade durante parte do voo da Columbia.
Sem uma resolução adotada, nenhuma entidade iraquiana, dos EUA ou da ONU em Bagdá tem autoridade legal para exportar petróleo.
"O benefício (da droga) é igual para todos, tanto no Medicare tradicional quanto no Medicare aprimorado que estamos criando", disse Grassley.
A briga por vendas de música on-line foi divulgada em documentos disponibilizados na segunda-feira pelo tribunal.
Ela tinha apenas uma condição, de que o livro não fosse publicado até depois de sua morte.
As Nações Unidas têm cerca de 700 soldados no terreno, mas não têm mandato nem mão de obra para interromper os combates.
Garner disse que a reconstrução não será tão difícil quanto ele previra, porque a guerra causou menos danos e criou menos refugiados.
É quase como se eles (russos) atingissem uma marca x no chão ".
O FMI estima que, no ano passado, 15,7% das vendas médias dos supermercados e mais da metade da margem bruta paguem os custos dos funcionários, incluindo salários e benefícios.
Até 2040, os aposentados serão responsáveis ​​por um terço da população, acima de um quinto hoje.
Samudra, 33, vendedor de têxteis, também é acusado de uma série de atentados contra igrejas na Indonésia na véspera de Natal de 2000, quando 19 pessoas foram mortas.
Os dois não têm laços diplomáticos e seu relacionamento já tenso foi desgastado por uma briga diplomática sobre as ambições nucleares da Coréia do Norte.
A única companhia aérea de passageiros que atende Bagdá, a Royal Jordanian, disse que suspendeu o serviço por três dias.
Truss disse que não pediu desculpas pelas negociações realizadas em segredo.
Parson é acusado de causar um dano intencional a um computador protegido.
"Em 10 anos, eu diria que me saí muito bem", disse ele.
"É uma reminiscência dos problemas de comunicação que perseguiram o BCE no passado", disse Ken Wattret, do BNP Paribas.
"Rob Furst pretende defender as acusações no tribunal", disse Ira Lee Sorkin, advogado de Furst.
"O tribunal e o público precisam conhecer mais a fraude aparentemente massiva dos réus", disse ele.
Em seu relatório, o comitê de relações exteriores absolveu Blair de acusações de adulterar informações.
Os supostos estoques de armas químicas e biológicas não foram encontrados, nem existem evidências significativas de um programa de armas nucleares.
Os portais da Web em chinês também suportam 3721 palavras-chave, informou o site.
Hoje, os especialistas realizarão o primeiro lançamento simultâneo de cinco baleias nos Estados Unidos a partir de um único incidente.
Havia 659 mulheres inscritas na academia no momento da pesquisa.
No WSE 2.0, o WS-Trust, o WS-SecureConversation se baseiam no WS-Security e definem extensões para solicitar e emitir tokens de segurança e gerenciar relacionamentos e conversas seguras.
O tribunal superior ouvirá hoje argumentos sobre se as empresas podem ser processadas pela ADA por se recusarem a recontratar usuários de drogas reabilitados.
Era pilotar um avião na Casa Branca. "
O IRS disse que os contribuintes podem evitar problemas com reembolsos perdidos ou roubados, depositando-os diretamente em cheques ou contas de poupança pessoais.
Ao todo, mais de 70.000 soldados baseados no sul da Califórnia foram enviados para o Iraque.
As ações da BP caíram 48 centavos para US $ 41,72 na sexta-feira, negociadas na Bolsa de Valores de Nova York.
Incluindo a cobrança, a empresa de Santa Clara, Califórnia, disse na segunda-feira que perdeu US $ 1,04 bilhão, ou 32 centavos de dólar por ação, no período que terminou em 30 de junho.
A Avery Dennison disse que agora espera um lucro no segundo trimestre de 68 centavos a 72 centavos por ação, abaixo das perspectivas anteriores de 77 centavos para 82 centavos.
Alguns analistas de Wall Street acreditam que as ações subiram rápido demais, dada a imagem confusa da economia fornecida por dados recentes.
O NASD alega que o analista voou várias vezes nos jatos corporativos da Tyco para viagens de negócios, às vezes acompanhadas por Kozlowski.
Havia uma margem de erro de mais ou menos cinco pontos percentuais.
Comstock disse que vários tribunais federais decidiram que as detenções estão dentro da lei.
O juiz Harold Baer concluiu quarta-feira que os advogados das duas vítimas "mostraram, ainda que apenas ... que o Iraque forneceu apoio material a Bin Laden e à Al Qaeda".
O programador independente americano Bill Zeller desenvolveu um software que permite aos usuários baixar arquivos de música compartilhados usando o iTunes para Windows.
O índice Standard & Poor's 500 subiu 10,89, ou 1,2%, para 931,12 a partir das 12:01. Em Nova Iórque.
Um tribunal federal de apelações anulou na quinta-feira a ordem de um juiz que teria forçado a Microsoft a incluir o software Java da concorrente Sun Microsystems em seu sistema operacional Windows.
"Você sabe que eu sempre tentei ser honesto com você e abrir minha vida", disse Limbaugh durante uma admissão impressionante no país.
Os avisos foram emitidos no Djibuti, Eritreia, Etiópia, Somália, Tanzânia e Uganda.
Outro funcionário do ministério de emergência da Chechênia, Ruslan Khadzhiyev, disse que o caminhão transportava o equivalente a 1,6 toneladas de TNT.
Um mandado de prisão de Taylor foi entregue às autoridades do Gana e enviado à Interpol.
O conselho de administração da PeopleSoft Inc. votou por unanimidade na sexta-feira a recomendar que os acionistas rejeitem a oferta atualizada da Oracle para uma aquisição hostil.
Berry repetiu esse desempenho com sua segunda esposa, com quem se casou e se divorciou duas vezes (mais recentemente em 1991).
O Goldman decidiu aumentar seu dividendo trimestral para 12 centavos de dólar por ação, de 12 centavos, citando a recente legislação tributária como o principal fator por trás da mudança.
O testemunho de terça-feira é dar uma olhada no desenvolvimento e no marketing dos abrigos de impostos.
A empresa cancelou seu anúncio de lucros do terceiro trimestre, programado para esta manhã.
Além disso, Hambali lamenta que "todas as economias do grupo tenham sido perdidas em ataques e prisões" e "a JI agora depende totalmente da Al-Qaeda por dinheiro".
A caça de recompensas é ilegal no México, e o caçador de recompensas foi acusado de sequestro.
A decisão incomum de desclassificar um importante relatório de inteligência foi uma tentativa da Casa Branca de acalmar uma crescente controvérsia sobre as alegações de Bush sobre os programas de armas do Iraque.
Mas o departamento nunca ficou de olho em al-Bayoumi - apesar de receber informações anteriores, ele era um agente saudita secreto, diz o relatório.
O registro foi lançado com US $ 20 milhões da Agência Federal de Gerenciamento de Emergências.
Então, cerca de duas décadas atrás, o juiz do Tribunal Distrital dos EUA, Walter Rice, o grupo Trilha da Aviação e outros tomaram uma decisão para proteger e polir o que restava.
Potter acrescentou que as vendas de mantimentos e outros produtos embalados para o consumidor são as mais fortes, mas as vendas de itens discricionários, como acessórios decorativos, ainda são fracas.
A França, a Rússia, a China e até a aliada britânica defenderam um papel mais forte da ONU, que eles disseram ser necessário para dar legitimidade internacional a uma autoridade iraquiana apoiada pelos EUA.
Os casos de câncer de mama na Grã-Bretanha atingiram um recorde, com o número de mulheres diagnosticadas com a doença ultrapassando a marca de 40.000 pela primeira vez.
"Nunca foi nossa intenção vender produtos", disse ontem a ministra federal da Saúde, Anne McLellan, em Edmonton.
Mas o momento das boas-vindas para esses soldados, assim como o 3º Esquadrão da divisão, o 7º Regimento de Cavalaria, é agora indefinido.
Rowell, 57, estava fora do estado ajudando a filha de sua esposa a se mudar quando a tragédia ocorreu, disseram amigos.
Durante todo o ano fiscal, a Micron perdeu um recorde de US $ 1,27 bilhão em vendas de pouco menos de US $ 3,1 bilhões.
Em uma teleconferência ontem, ele disse: "Não acho que meu cérebro vá morrer esta tarde ou na próxima semana".
"Obviamente, fiz declarações ridículas, loucas e ultrajantes, porque era assim que eu era".
"Isso alerta os operadores de telemarketing de que tomaremos todas as medidas necessárias para proteger os consumidores que escolherem ficar sozinhos em suas casas", disse o presidente da FCC, Michael Powell.
Juízes Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg e Stephen G. Breyer se uniram a ele na opinião da maioria.
"No entanto, o relatório também nos diz que, uma vez que o problema cresceu até uma certa magnitude, nada poderia ter sido feito para impedir que ele caísse fora de controle".
A Universidade Estadual de Stony Brook lançou o estudo em 1996, depois que estudos anteriores indicaram uma possível conexão.
Eles incluíam a Global Crossing, Akamai Technologies, Ask Jeeves, Copper Mountain Networks, Etoys e VA Linux.
O sindicato anunciou no início desta semana acordos provisórios com a Ford Motor Co., o Grupo Chrysler da DaimlerChrysler AG e o fornecedor Visteon Corp.
Mas o juiz, Louis York, disse que a autoridade pode realizar outro conjunto de audiências públicas para aumentar os custos pendulares posteriormente.
Peterson foi preso perto do Torrey Pines Golf Course em La Jolla em 18 de abril, no mesmo dia em que os corpos foram identificados através de testes de DNA.
Kentucky: o republicano Ernie Fletcher, um membro de três mandatos da Câmara, está lutando contra o procurador-geral democrata Ben Chandler.
A Sun entrou com o processo após o processo antitruste bem-sucedido do governo contra a Microsoft.
Líderes judeus e muçulmanos se opuseram às propostas, que nunca foram aprovadas.
Uma colega de 25 anos teve um corte no rosto enquanto o homem continuava tentando chegar à frente do avião.
Cullen, 43, é acusado de matar um funcionário da Igreja Católica Romana e de tentar matar outro paciente no Somerset Medical Center, em Somerville.
Ontem, autoridades pediram ajuda ao público para resolver os tiroteios mortais ao estilo de atiradores de elite de três pessoas fora das lojas de conveniência da área de Charleston.
Duas escolas, Duke e Carolina do Norte, se opuseram firmemente à expansão.
Teerã deixou claro que só assinará o Protocolo Adicional que introduz tais inspeções se a proibição da importação de tecnologia nuclear civil ocidental for suspensa.
Os termos financeiros da venda, que devem ser concluídos até o final de agosto, não foram divulgados.
A ATA também contratou o Citigroup e o Morgan Stanley para avaliar opções de refinanciamento ou reestruturação de US $ 175 milhões em notas sênior de 10,5%, com vencimento em agosto de 2004.
Os dois líderes disseram que as trocas inter-coreanas seriam "conduzidas à luz da evolução da questão nuclear norte-coreana".
Analistas consultados pela Reuters Research esperavam ganhos de 13 centavos por ação e receita de US $ 6,7 bilhões, em média.
Em 2001, o presidente Bush a nomeou para a Student Loan Marketing Association, a maior instituição de empréstimos para estudantes dos EUA.
No início da sexta-feira, a equipe da SWAT invadiu e encontrou Hoffine morto.
Que eu puxei a camisa deles e agarrei seus seios e coisas assim: não sou eu.
"A morte de Ghozi indica que os terroristas nunca chegarão longe nas Filipinas", disse a presidente Gloria Arroyo.
Mills se recusou a comentar ontem, dizendo que nunca discutiu assuntos de pessoal.
"Estamos comprometidos em ajudar o povo iraquiano no caminho para uma sociedade livre", afirmou.
Young disse que estava decepcionado porque o governo não viu a crise da SARS como digna de dinheiro federal para alívio de desastres.
Os passageiros foram evacuados sem problemas, apesar de não terem sido informados do que estava acontecendo, disse ele.
Na quarta-feira, às 19h1, Marte será o mais próximo da Terra por 59.619 anos.
A fabricante de software está tentando simplificar a criação de aplicativos BizTalk, vinculando-o mais fortemente à sua principal ferramenta de desenvolvimento, o Visual Studio.Net.
O euro subiu 9% em relação ao dólar nas últimas seis semanas.
Os policiais - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon e Richard Murphy - foram absolvidos em 2000 das acusações de assassinato do estado.
"Fiquei surpreso ao saber que eu estava conversando e o presidente apenas ouvindo... Era principalmente um monólogo".
Wells, 46, disse que foi forçado a assaltar o banco e pediu à polícia para ajudar a decolar a bomba.
Nosso partido nunca será a escolha da N.R.A., e não pretendo ser o candidato da N.R.A. ", uma referência à National Rifle Association.
Os cientistas estão trabalhando para determinar como exatamente a acrilamida é formada nos alimentos.
Um dos funcionários que sobreviveu à explosão e incêndio foi hospitalizado em estado crítico em Fort Myers.
Os democratas têm uma vantagem de 17 a 15 na delegação da Câmara dos EUA no estado.
O preço das ações da Xoma, com sede em Berkeley, perdeu 73 centavos por ação, ou 13%, para US $ 4,76 nas negociações da tarde na bolsa de valores da Nasdaq.
"Precisamos que alguém que os observe se apresente", disse ele em uma entrevista coletiva na qual apresentou seu sucessor, Brig. Gen. Mastin M. Robeson.
Outros 29 casos foram listados como suspeitos, e as autoridades alertaram que 107 outras pessoas mostrando possíveis sintomas da SARS estavam sendo monitoradas.
"Os números estão começando a mudar muito, muito rapidamente", disse a Dra. Julie Gerberding, diretora dos Centros de Controle e Prevenção de Doenças, na quinta-feira.
A Progress Software Corp. está adquirindo a DataDirect Technologies Ltd., uma fornecedora privada de software de acesso a dados, por aproximadamente US $ 88 milhões, disseram as empresas na sexta-feira.
Dos Reis havia se declarado culpado de acusações federais de que ele havia ultrapassado as fronteiras estaduais para fazer sexo com Christina e outra garota em um incidente separado.
O memorando analisava atividades legais, como o recrutamento de manifestantes, bem como atividades ilegais, como o uso de documentação falsa para entrar em um site seguro.
As autoridades policiais confirmaram que Limbaugh estava sendo investigado pelo escritório do procurador estadual de Palm Beach, na Flórida.
Mesmo quando a troca detectou tais violações, "muitas vezes falhava em tomar as medidas disciplinares apropriadas" contra indivíduos ou empresas.
A United disse que a nova companhia aérea usa 40 jatos, cada um com 156 passageiros.
Agora eles estavam esperando para ver se o presidente do Fed, Alan Greenspan, tentaria reparar os danos causados ​​aos preços dos títulos em seu depoimento à Câmara na próxima semana.
Os investigadores compararam os dentes da mulher morta com os registros dentários de Aronov na manhã de quarta-feira, disse a porta-voz da legista Ellen Borakove.
Joe Nichols, que está em turnê com Jackson, conquistou novas honras de vocalista, montando sucessos consecutivos The Impossible e Brokenheartedsville.
Cerca de 18% dos homens que tomaram finasterida desenvolveram câncer de próstata, em comparação com 24% do placebo.
Os compiladores estão disponíveis em duas formas: O compilador Intel C ++ para Microsoft eMbedded Visual C ++ está disponível na Intel por US $ 399 e destina-se ao desenvolvimento de aplicativos.
Milhares de quilos de fogos de artifício dentro do armazém da Lamb Entertainment e embalados na plataforma de reboque de trator explodiram, disse o ATF.
Suas ações caíram 4,6%, ou US $ 4,04, para US $ 83,38 e foram o maior perdedor percentual da Dow.
No início desta semana, Putnam disse que o advogado dos EUA em Manhattan intimava seus documentos comerciais, aumentando a possibilidade de uma acusação criminal.
A venda representa cerca de 52% das 115,9 milhões de ações que Turner detinha no final de abril.
O SuSE, com sede em Nuremberg, na Alemanha, licenciará o Java 2 Standard Edition (J2SE) da Sun e enviará o Java Virtual Machine da Sun através de sua linha de software Linux.
"Vamos ouvir atentamente o relatório do diretor-geral da AIEA na próxima reunião do conselho".
Rush é a única testemunha dos eventos da casa do leme que conversou com os investigadores, disse Weinshall.
Geoghan foi levado ao Hospital da Aliança de Saúde Memorial da Universidade de Massachusetts, em Leominster, Massachusetts, onde morreu às 13h17.
"Com o uso da Internet e a adoção da banda larga continuando a aumentar", diz Stuart, "os profissionais de marketing estão investindo seu peso e dinheiro em publicidade interativa".
Ambos os dispositivos usam o Palm OS 5.2 e apresentam um formato completamente novo que lembra um notebook em miniatura com uma tela que gira 180 graus.
"À primeira vista, parece que nenhuma regra foi violada", disse o general Richard Myers, presidente do Estado-Maior Conjunto.
O volume de negociação foi extremamente leve, com 1,05 bilhão de ações, abaixo dos 1,19 bilhão já na terça-feira.
Roberts disse que não achava que o excesso de estoque aparecesse no trimestre de março da Avery, embora isso pudesse explicar a queda e a rápida recuperação das vendas durante o trimestre atual.
Como vice-presidente executivo de novos empreendimentos, Elias se reportará a Joe Tucci, presidente e executivo-chefe da EMC.
Mas, com a saída do primeiro-ministro amanhã, um dia antes, ele pode não estar presente quando a decisão final for tomada.
Eles não os nacionalizaram ", disse Manouchehr Takin, do Centro de Estudos Globais de Energia.
Como as empresas descreveram as negociações como exclusivas, é provável que assinaram um acordo dizendo que a Dynegy não conversaria com outros pretendentes por um determinado período.
Os dados estão rolando no Borgata Hotel Casino & Spa.
As ações da BioReliance foram vendidas a US $ 47,98 no fechamento do mercado ontem, queda de 2 centavos.
Em 2001, Nash ajudou a fundar um programa de não-violência depois da escola, em homenagem a um estudante universitário que foi morto a tiros por um membro de gangue de 14 anos de idade, disse o supervisor do programa Alexis Lukas.
O índice de 500 ações da Standard and Poor's, uma ampla coleção de ações representando empresas líderes, terminou seu melhor trimestre ontem desde os últimos três meses de 1998.
Eles disseram que o progresso na resolução da questão nuclear e o progresso nas negociações comerciais são "elementos interdependentes, essenciais e que se reforçam mutuamente nas relações UE-Irã".
O índice S&P subiu 13,78, ou 1,5%, para 930,08, o melhor nível desde 14 de janeiro.
As duas comissárias de bordo estavam em estado grave, mas estável, na noite passada, depois de serem levadas às pressas para o Royal Melbourne Hospital.
O julgamento, que pode durar até o início de 2004, deve receber a primeira das 125 testemunhas na sexta-feira.
McArthur disse ao internetnews.com que os declínios nos preços moderaram e permaneceram abaixo de 30% em relação ao ano anterior nos últimos dois trimestres.
A maior abertura anterior classificada como R foi de 58 milhões de dólares de "Hannibal".
O segundo rover está programado para lançamento em 25 de junho e ambos chegarão a Marte em janeiro.
Isso foi 4 centavos acima das expectativas dos analistas consultados pela Thomson First Call.
O surto de síndrome respiratória aguda grave, as guerras no Iraque e no Afeganistão e a incerteza econômica na Europa e nos Estados Unidos deprimiram as viagens aéreas.
Os números do ano atrás não incluem números da Compaq Computer.
Um hacker de computador itinerante conhecido nacionalmente enfrenta um mandado de prisão federal por uma queixa federal selada em Nova York, disse um defensor federal na Califórnia na sexta-feira.
Ela disse que outro homem, Antowain Johnson, 19 anos, "tentou voltar ... mas a fumaça não o deixava".
"Parece muito um evento isolado", disse a porta-voz da Organização Mundial da Saúde Maria Cheng.
O GAO constatou que as taxas de cabo aumentaram 40% nos últimos cinco anos, muito acima da inflação de 12% naquele período.
As ações subiram 44 centavos nos últimos quatro pregões.
O porta-voz do Bureau de Investigação da Geórgia, John Bankhead, disse que as cenas de crime indicaram que o assassino era "muito metódico".
O senador Charles Schumer (D-Nova York), um defensor do projeto de lei de Boxer, enviou uma carta ao presidente Bush na quarta-feira exigindo ações sobre a legislação.
O Rev. Christopher Coyne, porta-voz da arquidiocese, não retornou imediatamente várias ligações pedindo comentários.
Ela olhava para o genro e os parentes dele às vezes, mas os dois lados não trocavam palavras.
Dois irmãos que estavam entre sete pessoas acusadas de ajudar terroristas se declararam culpados ontem por acusações de conspiração para ajudar a Al Qaeda e o Taliban durante a guerra no Afeganistão.
Os magnatas da mídia disputaram posição, já que o prazo para licitações do império de entretenimento da Vivendi Universal nos EUA se aproximava na segunda-feira em um leilão de alguns dos ativos mais conhecidos de Hollywood.
Como a Viacom, a General Electric é vista como uma concorrente menos entusiasmada em comparação com Bronfman ou Davis.
Os processos foram iniciados com os promotores descrevendo seu caso contra Amrozi, lendo uma carta de acusação de 33 páginas ao tribunal.
Fontes do governo disseram que Howard pediu aos EUA que estabeleçam regras claras que governem possíveis julgamentos.
O júri de seis membros afastou Scruggs de uma segunda acusação que a acusou de não fornecer ao filho os devidos cuidados médicos e psicológicos.
Os Tigres da Libertação do Tamil Eelam suspenderam as negociações de paz em 21 de abril, citando a falta de progresso.
Nancy Reagan divulgou uma declaração na semana passada ao canal Fox News, dizendo: "O momento da [minissérie] é absolutamente impressionante para mim.
"A África Oriental tem sido uma área de ameaças terroristas e ataques terroristas no passado", disse o porta-voz do Departamento de Estado Philip Reeker.
A hemocromatose é um distúrbio no qual as pessoas absorvem quantidades excessivas de ferro que podem levar a danos nos órgãos.
Embora os Beatles tenham sido profundamente reprovados na União Soviética, sua popularidade não tinha limites e ultrapassou em muito outros grupos de rock ocidentais.
Em uma propaganda do livro, Berg diz: "Mais do que minhas lembranças, este livro pretende transmitir as dela".
Caramore disse que o distrito aguardava as intimações e planejava cooperar com a investigação.
A equipe de Barrenas testou a audição de 479 homens, de 20 a 64 anos, expostos a ruídos em seus empregos.
"Estamos em um setor altamente competitivo, onde poucas marcas de vestuário possuem e operam instalações de fabricação na América do Norte", disse Phil Marineau, executivo-chefe.
Somente na Nigéria, o relatório estimou que entre 100.000 e 1 milhão de meninas e mulheres sofrem dessa doença.
As vendas globais de HRT valiam US $ 3,8 bilhões (2,4 bilhões) em 2001, segundo a Datamonitor, empresa de pesquisa de mercado com sede em Londres.
Os cubanos foram vistos por um jato da Guarda Costeira por volta das 14h. Terça-feira e duas embarcações foram enviadas para a área, disse o oficial Ryan Doss.
"Ainda quero ser candidato a caras com bandeiras confederadas em suas caminhonetes", disse ele ao Register.
A empresa de pesquisa de mercado Dell'Oro Group estima que o mercado de switches Gigabit Ethernet totalizará cerca de US $ 12 bilhões em 2004.
Robbins disse que quer pegar redes como a ESPN, que cobram mais de US $ 1 por cliente Cox e as tornam opções opcionais.
Desses, 14 eram passageiros sentados em quatro lugares do paciente com SARS e dois eram comissários de bordo, disse Ryan.
O processo nomeia Shelley, democrata e registradores nos condados de Los Angeles, Orange e San Diego.
O chanceler alemão Gerhard Schroeder disse na semana passada que Berlim considerará enviar tropas de paz apenas se solicitado por um governo iraquiano interino ou pelas Nações Unidas.
Os homens foram presos em prisão preventiva e devem comparecer novamente perante o tribunal em 8 de julho.
Há quatro anos, o ativista da Califórnia Marc Kasky processou a Nike sob um estatuto criado para proteger os consumidores de propaganda enganosa.
As leituras voltaram às 160 em 16 de junho e 120 em 23 de junho em um dos três locais de amostragem em Huntington Beach.
"Isso vai prejudicar nossas reservas", disse O'Keefe durante um café da manhã com repórteres.
O tribunal de três juízes deveria dar o seu veredicto em fevereiro próximo.
A Microsoft recebeu uma patente de um recurso de mensagens instantâneas que alerta um usuário quando a pessoa com quem ele está se comunicando está inserindo uma mensagem.
Em outros lugares nos cinemas neste fim de semana, "X2" faturou US $ 17,1 milhões para elevar seu total de três semanas para US $ 174 milhões.
Quatro dos réus se declararam culpados por acusações de armas e outras acusações.
Mas sua comédia mais popular, Friends, terminará após duas horas no final de maio.
Os pesquisadores descobriram que o gelo do mar no Ártico está desaparecendo a uma taxa de 9% a cada década.
O SIRTF é o último dos chamados Grandes Observatórios da NASA.
"Estamos assumindo esses compromissos em primeiro lugar porque achamos que é a coisa certa a fazer", disse ontem o porta-voz da empresa, Michael Mudd.
O sargento Randy Force, porta-voz da polícia, disse que O'Brien não estava sendo acusado de causar o acidente porque a vítima estava andando de skate.
O livro, programado para publicação no próximo mês, foi descrito por Franken como uma crítica aos líderes de direita e porta-vozes da mídia.
Agentes federais disseram na sexta-feira que estão investigando os roubos de 1.100 libras de um produto químico explosivo de empresas de construção do Colorado e da Califórnia na semana passada.
A declaração afirma que al-Amoudi foi detido em 16 de agosto tentando viajar de Londres para Damasco, na Síria.
Os agricultores dizem que aumentaram o número de cães que mantêm como proteção, embora algumas matilhas sejam usadas para caçar animais selvagens esgotados.
A cadeia Ralphs da Kroger e a Albertsons imediatamente prenderam os trabalhadores do supermercado em uma demonstração de solidariedade.
Qarase agora deve convidar até oito membros do Partido Trabalhista para o gabinete.
"Desembarque em um porta-aviões não compensa a perda de 2,7 milhões de empregos na América", disse Kerry.
A Dell ganhou US $ 950.000 em salário e quase US $ 2,5 milhões em pagamento de bônus durante o ano fiscal.
Dave Delainey concordou em cooperar com os promotores federais em troca do pedido.
Acredita-se também que os leais estejam por trás dos ataques a oleodutos e campos cruciais para a recuperação econômica do Iraque.
Operadores de shopping centers e varejistas relataram menos compradores acampando para promoções de madrugada no sábado de manhã, embora os estacionamentos estivessem começando a encher em alguns shopping centers da costa leste.
Josephine Burke, que administrava a creche ilegal, cumpriu quatro meses de prisão por agressão e acusação de negligência infantil.
A indústria passou por um exame minucioso recentemente com o lançamento pelo procurador-geral de Nova York Eliot Spitzer de uma investigação sobre comércio ilegal de ações de fundos mútuos.
A receita operacional caiu cerca de 1%, para US $ 4,55 bilhões, ante US $ 4,59 bilhões.
Evans também é vice-presidente do Conselho Federal de Oficiais de Informação.
Muitos dos países afetados, como Colômbia e Equador, são considerados críticos para os esforços do governo para trazer estabilidade a este hemisfério.
A enorme perda de resultado resultou de uma baixa de ativos de 1,5 bilhão de libras, além de uma cobrança de 3,5 bilhões no primeiro semestre.
Ele foi o executivo-chefe da BOCHK até ser subitamente chamado para Pequim no mês passado.
Se a empresa não entregar os resultados antes do final de maio, é provável que ela seja retirada da lista, disse uma autoridade da SFC.
Dwight Watson, 50, foi condenado por ameaçar detonar explosivos e destruir propriedades federais.
O oficial da Unifi, Rob O'Neill, disse: "As luvas estão fora.
Os problemas de Drax começaram no final do ano passado, quando o contrato de vendas mais lucrativo foi perdido, com a empresa insolvente TXU Europe.
Desistir da metade das obrigações é um dos vários itens de negociação em que o Canadá parece ter cedido às demandas dos EUA e aceitado termos menos favoráveis.
Suas duras críticas ao presidente da OLP, Yasser Arafat, viram a Autoridade Palestina banir seus livros por um tempo.
O aumento da carga tributária também não é visto com bons olhos pelo congresso.
Nesta segunda-feira, 28, Randolfe Rodrigues se reúne com Marina Silva.
Além disso, o time terá os retornos de Victor Ferraz e Thiago Maia.
A França já havia realizado ataques contra alvos do 'Estado Islâmico', mas apenas no Iraque.
A atriz Drica Moraes voltou às gravações de Verdades Secretas.
Ao menos 15 palestinos ficaram feridos, segundo fontes palestinas.
O bloqueio deve ocorrer até as 9h, segundo a Polícia Militar.
Nesse caso, a Secretaria de Relações Institucionais seria extinta ou ficaria sob o guarda-chuva da Secretarial Geral.
Em todo o Brasil, serão eleitos 30 mil conselheiros.
Não dá para gastar a fortuna que foi gasta em Pequim ou Londres.
Por decisão do Colégio de Líderes, a reunião foi realizada em caráter reservado.
A seleção holandesa está fora do maior torneio de seleções da Europa.
No caso da proposta de recriar a CPMF, o governo enfrenta grande resistência no Congresso.
O evento vai acontecer em 393 cidades brasileiras.
Quem volta são Cícero e Ronaldinho Gaúcho.
Renan sinalizou que só pretende marcar nova sessão para apreciar os vetos para novembro.
O Corinthians anunciou a extensão de contrato por mais um ano do zagueiro Gil.
Todas as 24 estações do Metrô ficaram fechadas e sem energia por uma hora.
O Samsung Galaxy Note 5 tem uma ótima câmera.
O nome mais cotado para assumir a Saúde é do deputado federal Marcelo Castro, do Piauí.
O Instagram anunciou no dia 22 que chegou à marca de 400 milhões de usuários ativos.
Por enquanto o recurso está disponível apenas para usuários dos EUA.
Imagens de câmeras de segurança da região estão sendo analisadas.
O alvinegro teve dificuldades em conseguir boas jogadas.
Os bancos devem reabrir na próxima segunda-feira, depois de quase três semanas fechados.
Pelo menos 50 pessoas ficaram feridas.
Exposição de produtos e suas respectivas cargas tributárias.
A identificação foi possível graças à comparação de impressões digitais.
Ambos estão sendo investigados em inquéritos da Operação Lava Jato.
Levir Culpi manteve o bom humor em entrevista na Cidade do Galo.
O Regresso conta com atuações de Leonardo DiCaprio e Tom Hardy.
Os demais sistemas tiveram alta no volume de água armazenada.
Réplicas de cinco e seis graus foram sentidas após o terremoto principal.
Sua viagem os leva a uma paisagem desolada, cheia de obstáculos inimagináveis.
As partes voltam a se reunir nesta terça, às 10h.
A criança morreu após uma parada cardíaca.
Por ser sentença de primeira instância, ainda cabe recurso da decisão.
Segundo ele, nunca houve no Supremo caso de pedido de vista tão polêmico.
O desembargador Newton Trisotto decidiu não dar seguimento ao pedido por considerar incabível o processo encaminhado.
Dilma Rousseff seria afastada por até 180 dias.
A vítima foi identificada como Felipe Jordão da Silva Ferreira.
Aparentemente, ambos não estavam usando cinto de segurança na hora do acidente.
Angélica viajou ao Pantanal para gravar o programa "Estrelas".
Eles devem seguir para o hospital Albert Einstein.
O Brasil já bateu recorde de vítimas por dengue.
No comando da entidade, Alexandre Kalil, ex-presidente do Atlético-MG, prega jogo duro.
Ao fim do curso, participantes recebem certificado de conclusão.
Por enquanto, a polícia não descarta nenhuma hipótese, inclusive terrorismo.
Tiba estava internado desde o início do ano para tratamento de um câncer.
A partir de 14, o trabalho pode ser feito na condição de aprendiz.
O meia Giuliano será preservado por conta de um forte desgaste muscular.
Dirceu cumpre prisão domiciliar após ser condenado no mensalão.
O Atlético-MG joga contra o Figueirense.
Medalha de bronze para cantora americana Katy Perry.
A crise política de São Paulo tornou-se ainda pior nesta terça-feira.
A transmissão automática sequencial de seis velocidades é opcional.
Ela disse ainda que o país passa por um momento de dificuldade, mas que será superado.
O Bragantino enfrenta o Macaé no Estádio Nabi Abi Chedid.
Renato Augusto e Vagner Love, porém, não realizaram a atividade.
Luan derrubou Kieza dentro da área e o árbitro marcou penalidade máxima.
Street Fighter 5 será lançado para computadores e PlayStation 4.
Para encerrar o festival, haverá ainda um show pirotécnico por volta das 21h.
A decisão entrará em vigor em 72 horas.
Os derrotados vão disputar uma repescagem e podem continuar na briga pelo título.
O iOS 9.1 beta trouxe um conjunto de novos de emojis.
Os moradores montaram barricadas e veículos foram incendiados.
Já a projeção para o Produto Interno Bruto (PIB) não sofreu alterações.
Raul apresentou um pudim com cenoura e pistache.
Waters e  Sean Evans assinam a direção do filme.
A décima etapa da Stock Car acontece em Curitiba.
Contratei uma coaching e ela me treinou, me deu aulas de interpretação.
O levantamento mostra que 121.747 casos de infecção por dengue foram contabilizados em Minas no ano.
Para efetuar o reparo, o cliente pode se dirigir a qualquer concessionária Honda, mediante agendamento.
Entre as principais altas, por outro lado, estiveram as ações de frigoríficos.
Na semana, o dólar acumulou alta de 0,43 por cento sobre o real.
A BMW revelou enfim o esportivo M2.
A assessoria de imprensa do Palácio do Planalto, porém, não informou a pauta da reunião.
Atualmente, o Brasil está com a nota BBB na escala da agência.
Vale lembrar que é a segunda vez em menos de uma semana que o Facebook apresenta instabilidades.
Os dois mortos são Alan David Purwin e Carlos Brel.
Já os donos de aparelhos com iOS terão que esperar os próximos meses para terem o recurso.
Autoridades disseram que três pessoas morreram e 27 ficaram feridas nas enchentes.
Walace, que voltou da Seleção Olímpica do Brasil, atuará normalmente.
No entanto, as de pequeno porte têm regras mais flexíveis.
As mortes foram registradas nas regiões da Avenida San Martin e Bom Juá.
O vilão Barba Negra será vivido pelo ator Hugh Jackman.
A atuação do árbitro Sandro Meira Ricci revoltou os dirigentes do Grêmio.
Aline Silva conseguiu a classificação ao vencer as suas três primeiras lutas desta quinta.
O PIB não vai cair por causa do ajuste fiscal.
Hoje o Outubro rosa é realizado em vários lugares.
Muitos usuários ainda não conseguiram acesso à conta no Skype na segunda-feira.
Cerca de 20 menores foram apreendidos, por suspeita de furtos.
Em Ipanema, diversos arrastões e assaltos assustaram banhistas.
Neste sábado, vai acontecer o dia D da campanha de vacinação animal contra a raiva.
Outros 3% consideram a administração no segundo mandato melhor.
O jogador do Santos, David Braz, pode ter sido vítima de um erro de arbitragem.
O total de passageiros transportados somou 47,1 milhões, um aumento de 3,3%.
O atual momento do Fluminense no Campeonato Brasileiro é complicado.
Ainda segundo o levantamento, 78% não confiam na presidenta.
Faz tempo que o Palmeiras não vence no Beira-Rio: desde 1997.
Esta não é a primeira vez que invasores interferem uma corrida na Fórmula 1 esse ano.
Marcamos mal e, além disso, perdemos muitos passes.
O capitão da embarcação está sendo acusado de homicídio múltiplo.
O possível novo técnico do São Paulo é o uruguaio Diego Aguirre.
A declaração de Aécio foi feita antes de um seminário promovido pelo PSDB em Brasília.
No Mato Grosso, caminhoneiros bloqueiam duas rodovias.
As chuvas começaram na quarta-feira (16) e já atingiram 74 municípios gaúchos.
O caminhão vinha do estado de São Paulo.
Outro lançamento da coleção é o novo Fire HD, de topo de linha.
O total estimado para investimento em ferrovias é de 86,4 bilhões de reais.
Quase 90% dos refugiados estão nos países considerados economicamente menos desenvolvidos.
Joana Fomm toma antidepressivos desde que seu filho nasceu.
A atriz luta contra a disautonomia, doença neurológica que afeta o sistema nervoso.
O repasse do dinheiro teria sido um pedido do ex-diretor da Petrobras Renato Duque.
O operador comunicou a CEB da necessidade de reduzir as cargas.
Natural de Itaqui, Dilan Camargo é conhecido pela literatura infanto-juvenil que produz.
As outras duas pessoas conseguiram chegar à costa porque usavam coletes salva-vidas.
Yuri Mamute avançou pela direita até a linha de fundo e cruzou.
O Coritiba vai visitar o Joinville na Arena Joinville.
Foi quando, finalmente, os médicos começaram a suspeitar de síndrome do choque tóxico.
Na lateral esquerda, Egídio corre risco de perder a posição.
O Santos tinha mais posse de bola e jogava no campo de ataque.
Bancários de Santa Catarina entraram em greve por tempo indeterminado nesta terça-feira (6).
O desaparecimento de gatos na represa foi denunciado.
A partida será realizada na Vila Belmiro, na cidade de Santos.
Cruzeiro anunciou a contratação de Mano Menezes como novo técnico do clube mineiro.
Oswaldo de Oliveira completou neste domingo um mês de Flamengo.
Dirigido por Gabriel Mascaro, “Boi Neon” foi premiado.
A medida provisória foi publicada no Diário Oficial desta segunda-feira (13).
A nova personagem de Bruna será Beatriz, uma dançarina de boate.
A atriz deverá dividir as cenas de sexo com o ator Daniel de Oliveira.
Nas últimas semanas, sete israelenses e 40 palestinos morreram.
Giovanni Augusto, inclusive, acertou uma bola na trave após cobrança de falta.
Fernando Medeiros e Aline Gotschalg agora são marido e mulher.
Começou neste domingo às 0h o horário de verão.
Entre os materiais apreendidos, estão três veículos de luxo: Lamborghini, Ferrari e Porsche.
A USP tem que divulgar um comunicado afirmando que a substância não é um remédio.
O Mundial de League of Legends começa hoje em Paris.
Os mandados judiciais serão cumpridos.
Senador Fernando Collor avaliou a operação como "espetaculosa, midiática".
Já o Atlético-PR fica com 38 pontos e cai para a sétima colocação na tabela.
A greve é por tempo indeterminado.
Você pode em breve ter uma foto de perfil animada no Facebook.
O jogador relatou perda parcial da visão e formigamento no braço.
Caio César emprestou sua voz a Daniel Radcliffe.
A chegada ao mercado do novo Jaguar F-PACE está agendada para a Primavera de 2016.
O brasileiro naturalizado italiano Éder fez o primeiro gol aos 11 minutos.
Vídeos terão que ser curtos, e serão exibidos como um GIF.
A chuva em Salvador continua na manhã desta terça-feira, porém mais fraca.
Há alguns de focos de incêndio na Região Metropolitana de Manaus.
Eu nunca usei esteroides na minha vida.
Suárez e Cavani não jogaram pela seleção Uruguaia na terça-feira.
No Brasil, o lateral teve destaque no Cruzeiro, por onde atuou entre os anos 2005 e 2010.
Com essa vitória, o Palmeiras ocupa o quinto lugar na tabela com 38 pontos.
Na Avenida San Martin, um desabamento provocou a morte de uma criança.
De acordo com o Palácio do Planalto, o pedido de demissão foi aceito pela presidenta Dilma Rousseff.
Ainda nesta terça-feira, a presidente Dilma se reúne com líderes da base no Senado Federal.
Polônia e Irlanda fazem confronto direto.
Os cartões podem ser adquiridos em algumas lojas das redes Saraiva e Walmart.
Dorival Júnior coordenou um trabalho tático nessa segunda.
Ele estava internado no Hospital Samaritano e fazia tratamento contra câncer na próstata.
No último dia 9, a prisão preventiva foi revogada.
Nós não podemos aceitar a intolerância.
Desde cedo, os servidores já estavam concentrados na Praça da Matriz.
O resultado é o primeiro positivo após três trimestres consecutivos de perdas.
Antes da votação, os deputados do PT e Psol se retiraram da Assembleia Legislativa.
O novo CD de Anitta, denominado "Bang", vazou na internet nesta sexta-feira.
Giovanni é o diretor de arte responsável pelas capas dos discos da Madonna.
Atualmente, o número de cargos comissionados é de cerca de 22 mil pessoas.
Ele já cumpriu duas partidas e precisará cumprir as duas próximas nas Eliminatórias da Copa.
Controles de capitais são restrições na retirada de dinheiro dos bancos.
A adolescente de 17 anos sofreu graves lesões.
Luan esteve fora para servir a Seleção Brasileira olímpica.
A prova teve início às 13h, no horário de Brasília.
O Grêmio entra em campo pela 25ª rodada do Campeonato Brasileiro.
No local, foram encontrados outros seis cadáveres.
A emissora confirma o assalto, mas ressalta que ninguém saiu ferido.
Não é preciso temerem a Rússia.
Bruno Rangel, de pênalti, descontou no fim do confronto.
Victor defendeu cobrança de Willian.
No topo do ranking, está o California Institute of Technology (Caltech).
O Coritiba vai disputar o clássico paranaense contra o Atlético-PR, no Couto Pereira.
Sofia passou pelo transplante de cinco órgãos, mas teve uma parada cardíaca.
Desde julho ela estava internada por conta de um vírus.
Ele reclama que o termo é pejorativo e pode ser mal interpretado pelos clientes.
Um dos suspeitos foi preso, mas não confessou o crime.
O problema, no entanto, é a situação do gramado.
O show também serviu para marcar a última participação do guitarrista Kiko Loureiro na banda.
Rihanna falou abertamente sobre seu relacionamento com Chris Brown para a revista Vanity Fair de novembro.
O Netflix, serviço de televisão via internet, anunciou sua primeira série original brasileira.
Nesta quarta-feira (23) a lista contendo os nomes dos indicados foi entregue à presidente Dilma Rousseff.
A primeira etapa da vacinação ocorreu em março, e a segunda dose deve ser aplicada no mês de setembro.
Carol posou para fotos de topless.
Além disso, os extremistas do EI assassinaram 907 oficiais, soldados e milicianos das forças governamentais sírias.
A Venezuela precisa de receber alimentos, precisa de receber tanto grãos como proteínas.
O robô foi projetado pelo inventor Tomotaka Takahashi, que é bastante conhecido por desenvolver robôs criativos.
O naufrágio aconteceu próximo à ilha grega de Farmakonissi.
O vocalista Mike Panton já havia passado pelo Palestra Itália nos anos 90 para um show.
Nesta quarta-feira (7) será divulgado o Prêmio Nobel de Química.
O Tricolor anunciou a saída do jogador na noite desta segunda-feira.
Agora vou vê-lo e lhe pedirei perdão.
Lincom chega por empréstimo até o fim dessa temporada.
O novo Chromecast continuará a ser vendido pelo mesmo preço: US$ 35.
Na partida de ida, o Tricolor venceu por 3 a 0 no Morumbi.
Penso que as mulheres devem assumir um papel mais importante.
O presídio tem capacidade para 616 pessoas, mas atualmente está com mais de mil presos.
Nós ainda criamos muitas chances na segunda etapa.
Terceiro papa a viajar a Cuba, Francisco visitará Castro oficialmente no domingo.
Na madrugada desta terça-feira, 29, Gusttavo mostrou uma tatuagem no rosto.
Darcy faleceu na madrugada desta quarta-feira.
O ator Tom Cruise não estava na aeronave.
As prestações ao FMI em junho chegam a 1,6 bilhão de euros.
Quatro jovens foram assassinados em Carapicuíba.
A grande vencedora é Izabel.
Ruas ficaram alagadas e moradores ficaram ilhados em alguns lugares da cidade.
A Uber assume um compromisso público com o Brasil.
A presidente Dilma Rousseff divulgou uma nota de pesar pelo falecimento do senador.
Em Junho, têm de pagar mais 1,5 mil milhões de euros ao FMI.
Segundo a Infraero, pousos e decolagens ocorriam normalmente na pista auxiliar.
O Fluminense volta a campo na quarta-feira, contra o Palmeiras, no Maracanã.
Sede da entidade recebeu a visita surpresa de agentes nesta quinta-feira.
Diego Aguirre comandou o Inter em 48 oportunidades.
A presidente convocou vários outros ministros.
Para completar o quadro, a poupança tem perdido atratividade.
O aumento da CSLL não é a primeira elevação de impostos adotada pelo governo.
Grohe se machucou após uma pancada em uma dividida com o zagueiro Miranda.
Uma bomba caseira foi arremessada contra o instituto.
Betty morreu em casa, no Leblon.
A confirmação da doença foi feita pelo Instituto Adolfo Lutz.
A ex-BBB, que namora Fernando Medeiros, está no terceiro mês da gestação.
Betty Lago começou sua carreira como modelo.
Seis pessoas já morreram durante a passagem do tufão por Taiwan.
A meta é imunizar quase 40 milhões de pessoas no país.
Mano já trabalhou no Flamengo e na seleção brasileira.
Ele já havia ficado preso por 19 anos, por dois assassinatos.
Novo disco do One Direction já tem capa divulgada na internet.
Made In the A.M será o quinto álbum deles.
Após ter sido eliminada, Izabel voltou ao MasterChef numa prova de repescagem.
O Brasil perdeu duas posições no novo ranking da Fifa.
A principal orientação dos agentes é para que os proprietários mantenham os animais domésticos sempre vacinados.
American Horror Story: Hotel estreia em 7 de outubro nos Estados Unidos.
Super Mario Maker chega ao mercado no dia 11 de setembro.
A versão Advantage pode ser encomendada nas cores cinza, prata ou branco.
A descriminalização não produz impacto sobre o consumo de entorpecentes.
Paulo Roberto Falcão é o novo técnico do Sport.
Um policial militar foi preso acusado por mortes em uma chacina.
A sede CBF recebeu uma visita da Polícia Federal na manhã desta quinta-feira.
Angelina Jolie e Brad Pitt podem aumentar a família.
O último jogo do atacante com a camisa da seleção foi em 2007, em amistoso contra Gana.
E eles perderam a mãe no bombardeio.
A informação foi confirmada pela CBF no fim da tarde desta quinta-feira, dia 24.
Após o depoimento, ele foi liberado.
Já os outros servidores do INSS estão parados há mais de dois meses.
Um forte terremoto de quase 8 graus atingiu o Chile.
Presos fogem da Central de Flagrantes em Teresina.
Além de visitar Washington, ele passará por Nova York e Filadélfia.
O texto foi aprovado pela Câmara dos Deputados.
A meta é imunizar cerca de 216 mil animais.
As autoridades chilenas determinaram a evacuação de áreas litorâneas em função de alerta de tsunami.
O jogo de tabuleiro "War" ganhou uma versão digital.
Donald Trump apresentou a candidatura à presidência dos Estados Unidos da América.
A edição de 2015 conta com a apresentação de Andy Samberg, ex-integrante do ‘Saturday Night Live’.
O velório está marcado para ocorrer no Cemitério São Miguel e Almas.
Mais de 150 boxes sofreram com o incêndio, o que representa cerca de 10% de todo o camelódromo.
Usuários com smartphone Android poderão transmitir jogos ao vivo para a plataforma YouTube Gaming.
Operação Queijo Compensado foi deflagrada nesta terça (16) no estado.
58 pessoas acertaram a quina e levaram, cada um, R$ 54.443,91.
No entanto, o processo segue e uma nova audiência está prevista para setembro.
Vidal foi atropelado na área por Flores e o árbitro marcou pênalti.
A AQPA nasceu da fusão dos grupos Al-Qaeda do Iêmen e da Arábia Saudita.
A presidente Dilma está disposta a entregar cinco ou seis ministérios ao PMDB.
O PDT controla hoje o Ministério do Trabalho, que será fundido com Previdência.
Alguns voos foram desviados para Guarulhos e Viracopos.
A aviação russa iniciou nessa quarta-feira os ataques aéreos na Síria.
Os anunciantes poderão optar por pagar pela publicidade apenas quando o anúncio for visualizado pelo usuário.
A CBF definiu os mandos das semifinais em um sorteio realizado nesta segunda-feira.
As equipes retornam e a bola vai rolar na Argentina.
Romance de Woody e Bo Peep estreia em junho de 2018.
O líder é o Manchester City, com 100% de aproveitamento.
Pizzolato fugiu do Brasil em 2013 para escapar da prisão.
As provas do Enem serão aplicadas nos dias 24 e 25 de outubro.
No Twitter, muita gente informa que o Facebook está inacessível.
O enterro ocorreu no Cemitério Municipal de Carapicuíba.
Desde então, a Bovespa perdeu 1,05 trilhão de dólares.
O homem fez ameaças de sequestro para uma mulher.
No período, a temperatura máxima seguirá acima dos 30 graus.
O fenômeno El Niño está entre as explicações para o calor registado durante o inverno no estado.
Nesta terça-feira, o presidente da Odebrecht, Marcelo Bahia Odebrecht, também se tornou réu pelos mesmos crimes.
Duas semanas se passaram e o paciente já teve alta, se recuperando bem da cirurgia.
A Geórgia ficou na penúltima colocação.
Dilma já prepara defesa contra impeachment.
Rhayner afirmou que chegou a treinar sob efeito de drogas.
Onze feridos foram levados para o Hospital Estadual Adão Pereira Nunes, em Saracuruna.
Léo Messi é o “melhor jogador dos últimos dez anos”.
O rapaz recebeu socos, chutes e teve sua cabeça batida contra o chão.
A partir de 31 de dezembro, Joelma sai para seguir carreira solo.
Kita ainda teve passagens pelo Passo Fundo, clube de sua cidade natal.
A situação foi controlada por volta das 10h.
O Corinthians entrou em campo contra o Santos na manhã deste domingo sob forte calor em Itaquera.
Foram apreendidos dois molinetes com varas e 5 quilos de pescado.
O trabalho feito no TCU é coletivo, é de toda a área técnica.
Até a tarde desta segunda-feira, ninguém havia sido preso.
Joelma estava com a aparência bem abatida, o que deixou o público frustrado.
Levy deve acompanhar a presidente Dilma Rousseff em uma visita aos EUA.
Ele ainda respirava e estava consciente depois do acidente.
Por volta das 11h houve a coroação de Nossa Senhora Aparecida.
Uma pneumonia bacteriana contraída nesta quarta-feira (3) complicou seu estado de saúde.
Solange teve que raspar a cabeça e ficar careca.
Autoridades ambientais norte-americanas alegam que o software foi usado para permitir que a empresa burlasse padrões de poluentes.
A semana sem jogos do Campeonato Brasileiro não é sinônimo de folga no Fluminense.
Segundo a emissora NBC, ele é naturalizado americano e nasceu no Kuwait.
A prática estaria ocasionando problemas físicos e psicológicos aos funcionários.
86 jogadores levaram um prêmio de R$ 30.816,66 cada.
Luis Fabiano pode ser o próximo jogador a deixar o São Paulo.
O time abriu 2 a 0 em menos de cinco minutos de jogo.
Presto minha solidariedade a toda sua família e amigos.
Testemunhas disseram que o atirador questionou a religião das vítimas antes de disparar.
Luizão foi o autor do gol do Londrina.
Dois adolescentes estão desaparecidos sob os escombros.
A prisão temporária decretada pela juíza tem prazo de 30 dias.
Um tremor de magnitude 7,8 atingiu o país no sábado.
O traficante Playboy, Celso Pinheiro Pimenta, foi morto em operação policial no Rio.
Segundo o IBGE, ficaram mais em conta cebola, tomate e cenoura.
A Inter de Milão segue no topo da tabela com 9 pontos ganhos.
Publicada há quatro meses, a foto recebeu mais de 3 milhões de curtidas.
Na pauta, estão 32 vetos da presidente Dilma Rousseff a projetos aprovados pelo Congresso.
Os russos continuam a atacar alvos que não são do Estado Islâmico.
O ex-atacante Gerd Müller está com Alzheimer.
Após exames, ficou constatada uma ruptura em um osso da face.
A desvalorização de ativos da Petrobras chegou a R$ 44,6 bilhões.
A alta da inflação também contribuiu para a perda de atratividade da poupança.
Já o Atlético-MG encara o Flamengo, no mesmo dia, às 16h.
Um alerta de tsunami foi emitido pelas autoridades chilenas para toda a região costeira.
Os dois jogadores ainda não têm presença certa no time titular.
Até as 17h, pelo menos cinco homens eram mantidos sob ameaça.
As novas taxas vão passar a vigorar em 1º de outubro.
Os ingressos já estão à venda e podem ser comprados por R$ 220,00.
A grande decisão do Mundial de Clubes está marcada para o dia 20 de dezembro, em Yokohama.
Em protesto contra a ação, alguns moradores colocaram fogo em barracos.
Aos 18 minutos, em cobrança de falta, Rômulo mandou no travessão.
Para 2016, a retração prevista passou de 0,5% para 0,6%.
Ele se baseia em uma decisão da Justiça, segundo a qual pode disputar novamente o cargo.
Servidores da carreira do Seguro Social (INSS) receberão nova proposta do governo federal.
“Evereste” segue em pré-estreia neste fim de semana.
Um judeu ultraortodoxo esfaqueou seis pessoas durante a Marcha do Orgulho Gay em Jerusalém.
O Cruz Azul descartou a contratação do atacante Luis Fabiano.
Limite é a renda per capita de 2,5 salários mínimos.
Raúl jogou pelo Real Madrid por 16 anos.
Para a última prova, ela apostou em um menu inspirado na cozinha mineira.
Agora todo meu foco está voltado a ajudar o Cosmos a ganhar o campeonato.
Uma fase inspirada em Super Mario Maker está chegando para Super Smash Bros.
Acabou a saga de Christiane Pelajo à frente do 'Jornal da Globo'.
No ano passado, lançou o álbum Metal Knight.
Réver vai atuar ao lado de Paulão na zaga.
Na súmula, Wagner do Nascimento garantiu que Haissam tentou atingir o quarto árbitro.
Aubameyang foi derrubado dentro da área e o árbitro marcou pênalti.
Logo no início do jogo, um apagão e gol do Coritiba.
O cantor Netinho da Bahia foi internado no Hospital Sírio-Libanês, em São Paulo, nesta quarta-feira.
Após cobrança de escanteio por Robinho, Rafael Marques desviou e Jackson colocou para o fundo da rede.
É preciso apresentar um termo de autorização que pode ser encontrado no site.
Há um ano a montadora lançou mundialmente o Discovery Sport.
O casal já tinha um menino, Thiago, que faz aniversário em novembro.
O aparelho ainda está na fase de arrecadação de verbas através do site de financiamento coletivo Kickstarter.
O último título, “The King of Fighters XIII”, foi lançado em 2010.
Ventania continua com força capaz de arrancar placas e postes menores.
Os Estados Unidos são o único país a possuir 'drones' nesta região.
São 19 vagas com salários que variam entre R$ 7.023,79 e R$ 9.662,84.
Camila e Igor se aproximaram durante as gravações da novela "Babilônia".
O casal havia reatado o namoro em maio deste ano.
Cathriona foi encontrada morta em sua casa, em Los Angeles, na noite de segunda-feira (28).
O ministro-chefe da Casa Civil, Aloizio Mercadante, detém toda confiança da presidenta Dilma Rousseff.
Assim, Arouca garantiu seu retorno ao time, enquanto Barrios deve ficar no banco como opção.
Mário Bittencourt, advogado do clube e vice de futebol, foi o responsável pela defesa.
O preço médio do metro quadrado nas 20 cidades pesquisadas foi de 7.590 reais.
Digamos que Game of Thrones vai continuar a fazer parte da minha vida.
O app vai te dar troféus dependendo do tipo de snap que você manda.
Também nesta terça, no período da tarde, Dilma deve receber líderes da base no Senado Federal.
Durante esse período, o feto teria sido guardado em um saco plástico.
Nenhuma empresa alemã pagou uma remuneração tão elevada até agora.
Os turcos escaparam da repescagem de última hora.
Nesse período não pode demitir ninguém.
Frente ao mês passado, a produção de veículos no Brasil caiu 3,4%.
Em entrevista reveladora para a revista Billboard, Selena Gomez deu uma declaração bombástica.
O Palmeiras confirmou a contratação do técnico Marcelo Oliveira.
"Steve Jobs" tem estreia marcada para janeiro de 2016.
Um acidente de avião matou três parentes do terrorista Osama Bin Laden.
Outro que abandonou foi Alonso, que aparecia em 10º.
Morreu no Rio de Janeiro José Carlos Manga.
Já o Rubro-Negro permanece com 38 pontos e estacionado na nona posição da competição.
Eslováquia, por sua vez, passou sufoco para vencer Luxemburgo.
Até 2012, os índices tinham sido de dois dígitos durante anos.
Antes de morrer, ele ficou 42 dias internado no Incor.
Os travestis e transexuais poderão usar o nome social durante a prova.
Vários grupos conservadores se mobilizaram para aumentar a reprovação ao filme da marca.
Ainda existe um excedente de pelo menos 1.750 colaboradores na fábrica.
A remuneração deve ser acrescida em 20% em relação à hora diurna.
O pedido se baseou a partir de depoimento do doleiro Alberto Youssef.
O ministro também autorizou a quebra de sigilo bancário de empresas.
Aos 20 minutos, Robinho deu belo passe a Lucas Lima.
Mais uma vez, a Igreja celebra a festa de Corpus Christi.
Werley subiu no primeiro pau após cobrança de escanteio de Lucas Lima e desviou.
O comentarista da Rede Globo sofreu um infarto nesta sexta-feira.
De acordo com a empresa, outras três pessoas foram atingidas pelo desabamento.
Outro defalque é Alan Patrick, suspenso por causa de cartões amarelos.
O Congresso Anual da Fifa foi abalado por mais um episódio nesta sexta-feira.
Após acidente decorrente de uma severa tempestade ele é dado como morto.
Antes do apito final, Jozabed descontou para o Rayo Vallecano.
Alex e Paulão trabalharam normalmente nesta manhã.
Cortez permaneceu calado, respaldado por uma liminar concedida pelo Supremo Tribunal Federal (STF).
As inscrições abrem já no dia 8 de outubro deste ano.
O smartwatch Gear S2 foi introduzido pelos sul-coreanos.
Por falta de quórum, a sessão foi adiada pela segunda vez.
O game Super Mario Maker chega nesta sexta-feira (11) para Wii U.
O Botafogo vai enfrentar o Boa Esporte, em Varginha.
Foram lavrados no total 45 autos de infração contra a empresa.
Os dois físicos dividem os 8 milhões de coroas suecas do prêmio.
A cantora Selena Gomez afirmou ter sido diagnosticada com Lúpus.
Neste ano Castro se desentendeu com Eduardo Cunha durante as discussões da reforma política.
O Coxa fez 13 faltas e levou quatro amarelos.
Falcão estava sem dirigir um time desde julho de 2012, quando saiu do Bahia.
O norte-americano Adam Gadahn foi morto em uma missão separada dos Estados Unidos.
A decisão está publicada em portaria no Diário Oficial da União (DOU).
Outras 8.869 apostadores levaram cada 356,43.
Anthony se desespera ao ver Fábia tirando as roupas na rua.
As especulações indicam que além da água congelada, existe céu azul no local.
Bruno Heck, outro brasileiro na disputa, terminou no quinto lugar.
Além da versão 5.21, a falha também afeta as outras versões do software.
Igor chegou até a ser fotografado ao lado do “sogro” Antonio Pitanga.
Sua primeira aparição na televisão como atriz foi na novela Anos Rebeldes, em 1992, como Natália.
Toronto que havia demonstrado interesse, desistiu da disputa.
A primeira chance do jogo foi de Alexandre Pato, aos quatro minutos.
A Netflix anunciou nesta quarta-feira sua primeira série original totalmente brasileira.
Shinzo Abe está na Indonésia para atender à Conferência Ásia-Africa.
José Dirceu recebia valores desse esquema criminoso enquanto investigado no Mensalão.
Analistas acreditam que a Apple obtenha 4,5 milhões de pedidos antecipados.
Sempre brincamos chamando a Apple de 'cemitério da Tesla'.
O Fies registrou 252.442 novos financiamentos em instituições privadas de ensino superior.
Fernando Moraes afirma que não tem vínculo com o Monte Cristo além da parceira.
P.L.Travers era completamente contra a adaptação de Walt Disney.
David Silva cobrou escanteio, o zagueiro se apoiou em Chiellini e cabeceou.
Dilma aproveitou seu discurso ontem, na Conferência de Desenvolvimento Sustentável pós-2015 para anunciar desde já essas metas.
O protesto encerrou por volta de 12h15 (horário local).
A animação “Hotel Transilvânia 2” entra em cartaz nos cinemas da Paraíba nesta quinta-feira (24).
Somente Claudia Leitte não concordou plenamente com o colega.
Ainda segundo a Transalvador, não há informações sobre o estado de saúde dela.
Foram registrados 316 casos suspeitos de Febre Chikungunya.
A derrota para o Avaí no clássico do Estádio Orlando Scarpelli derrubou René Simões no comando técnico do Figueirense.
A fabricante chinesa Lenovo não é mais dona da brasileira CCE.
Acertamos uma jurisdição especial para a paz.
Filme está marcado para 2016, com a segunda parte no ano seguinte.
As duas fundações empregam pouco mais de 330 servidores.
Neste novo edital de reposição, 323 municípios poderão preencher 410 vagas ociosas.
O segundo gol quase veio aos 36 minutos, mas Anderson Lopes por cima do gol.
Governo liberta dezenas de guerrilheiros das Farc na esperança de que os rebeldes libertem reféns.
Este ano já entraram na Hungria vindos da Sérvia 140 mil migrantes.
O presidente da Câmara alegou na Justiça que as declarações "mancharam sua honra e reputação".
O Botafogo precisa saber jogar dentro do Nilton Santos.
Ponte Preta e Flamengo jogaram pela 17ª rodada do Campeonato Brasileiro 2015.
A ação visa desarticular um esquema de crimes financeiros que envolvem quatro grupos criminosos compostos por doleiros.
Para Obama, o “tirano” Bashar Assad deve sair do poder.
"Verdades Secretas" chegará ao fim no dia 25 de setembro.
A aprovação da lei deflagrou uma série de manifestações contra o governador Beto Richa.
Investigadores querem que ex-presidente seja interrogado sobre esquema de corrupção na Petrobras.
Ele sobreviveu à cirurgia, mas viveu apenas oito dias depois, pois o corpo rejeitou a cabeça.
Ninguém deve ter vergonha de amamentar, inclusive já tem lei garantindo o direito de amamentar em qualquer lugar.
Estamos realizando esta eleição unificada tão especial.
Liz e Bem são frutos do relacionamento de Luana Piovani com Pedro Scooby.
Senhas longas e complexas podem mais atrapalhar do que ajudar.
Aprendemos muito com Sofia e ela deixa uma linda história, ainda que curta, em nossos corações.
Tombini ainda considerou que o efeito do câmbio sobre o resultado fiscal é positivo.
Ticiane Pinheiro ainda está no clima de feriado.
O álbum gratuito da Miley Cyrus, todo experimental, tem essa pegada conceitual-libertária.
Para votar, basta levar documento com foto e título de eleitor.
O deputado federal Paulo Pimenta (PT-RS) confirma que os ministros só repetiram o que já foi anunciado.
No ano passado, a balança comercial brasileira registrou déficit de US$ 3,959 bilhões.
O BTG Pactual espera uma perda líquida de 12 mil clientes no ano.
No país, 809 instituições participarão da Primavera dos Museus em 2015.
Já o Coritiba segue estacionado com 27 pontos na zona de rebaixamento.
Depois disso, os responsáveis por delitos graves foram punidos com penas de cinco a oito anos.
Wolf Maya não estava em casa na tarde de terça-feira (22) e escapou de ser assaltado.
Ele lembrou que os vetos estão mantidos enquanto não forem apreciados.
Nefertari fica apavorada com o barulho dos trovões.
Estreante como titular da Manor, Alexander Rossi mostrou que a falta de experiência ainda pesa na Fórmula 1.
Maior partido da oposição, com 53 deputados na Câmara, o PSDB não teve registro de presença.
Uns três ou quatro dias atrás já estávamos sentido um cheiro muito forte de gás e todo mundo reclamando.
Os fãs da saga Velozes & Furiosos são os melhores do mundo.
No ano, o IPCA-15 acumula alta de 6,9%.
Este é o segundo atentado em menos de 24 horas na capital afegã.
Vamos dizer que Game of Thrones continua fazendo parte de minha vida por enquanto.
Na verdade, espera-se que o banco faça uma "volta às origens".
Médicos residentes de Pernambuco realizam uma paralisação nesta quinta-feira.
Já o Sampaio Corrêa segue na briga por uma vaga no G-4.
Melhorias importantes foram feitas na nova versão do iOS.
Em Londres, Ai Weiwei cruzou-se com outro grande nome das artes plásticas contemporâneas Anish Kapoor.
O anúncio da reforma ministerial está marcado para as 10h30, no Palácio do Planalto.
No primeiro trimestres deste ano, a taxa era de 7,9%.
O primeiro-ministro grego Alexis Tsipras é o grande ausente do debate.
Em dezembro, a rede social tinha atingido os 300 milhões.
Outras falhas de segurança do Android foram divulgadas recentemente.
Para a presidenta, os pedidos de impeachment não têm qualquer materialidade.
Por enquanto, os replays pagos estão disponíveis apenas para usuários dos Estados Unidos.
Com 38 pontos, o clube ocupa a sexta colocação, três pontos atrás do Flamengo, quarto.
Roberto Justus orientou Douglas a abrir o primeiro envelope da arca.
Participar do Batalha dos Confeiteiros Brasil já é uma vitória.
Clóvis acompanhou sete Copas do Mundo e percorreu 66 países levando as bandeiras brasileira e gaúcha.
A turnê do Queen com Adam Lambert pelo Brasil está acontecendo em grande estilo.
Aos 28, Kléber recebeu e chutou cruzado para boa defesa do goleiro.
O Manchester United começou a partida melhor, impondo seu ritmo e procurando ataque.
Convidados especiais, como a cantora Gaby Amarantos, também participam do programa.
Preocupado com o saldo de gols, o Juventude partiu para cima.
O Hospital Santa Casa e familiares confirmaram o falecimento logo pela manhã.
O treinador do Fluminense aproveitou para elogiar os jogadores.
De acordo com a assessoria do STF, Mercadante não pediu acesso ao processo e à delação de Pessoa.
‘Capitão América: Guerra Civil’ chegará ao Brasil em 28 de abril de 2016.
Senadores de oposição e da base aliada defenderam o fim do fator.
O líder Corinthians enfrenta a Ponte Preta e o Atlético-MG visita o Coritiba.
Ministro da Educação, Janine Ribeiro, confirmou as datas do concurso para outubro.
A regra vale até para quem é isento de pagamento da taxa de inscrição.
A emenda teve 99 votos a favor, 369 contra e apenas duas abstenções.
A importância de somar os três pontos nessa partida aumentou consideravelmente depois do tropeço contra o Oeste.
A dupla vai responder pelos crimes de lavagem de dinheiro e organização criminosa.
Os bancos gregos reabriram as portas três semanas depois de terem fechado.
O Piauí foi o Estado campeão de desmatamento no período, com 5.626 ha.
Na Segunda Guerra Mundial, Oskar Gröning era conhecido como o contador de Auschwitz.
A agência ainda não divulgou nota explicando as razões do rebaixamento.
As pragas continuam assolando o Egito em "Os Dez Mandamentos".
Edemar Cid Ferreira era o controlador do Banco Santos, liquidado em 2004.
Quatro pessoas estão desaparecidas e 101 ficaram feridas, segundo autoridades taiwanesas.
Nos Estados Unidos o mesmo plano sai por US$ 9,99.
Na comparação anual, o PIB do primeiro trimestre ficou estagnado.
Lucas Leiva e Firmino tiveram atuações apagadas.
A presidente do Brasil, Dilma Rousseff, está na 7ª posição.
Navas foi titular do Real Madrid nos primeiros jogos da temporada.
O principal fator para este crescimento foi o impacto da depreciação cambial sobre financiamentos.
Responde ao apoio do Ocidente aos grupos pró-direitos humanos que atuam na Rússia.
Ele foi condenado à prisão perpétua pela justiça italiana por extorsão e 26 assassinatos.
Em vias como as locais, o limite seria de 60 km/h.
Eu disse que poderíamos chegar a US$ 12 bilhões de superávit.
A legislação protege as religiões de matriz africana e os locais de culto.
Na época, Beira-Mar chefiava a facção criminosa rival Comando Vermelho.
O Disque Igualdade Racial está ainda na fase de estudos técnicos.
Segundo o primeiro-ministro Viktor Orban, as obras começaram à noite.
Enfim, veremos mais coisas a respeito do Galaxy S7 nos próximos meses.
A emenda é para diminuir os danos do fator previdenciário.
O líder Corinthians é que ficou mais distante, agora a nove pontos.
O amor do ator Johnny Depp por seus cães pode levá-lo a prisão.
De um modo geral na pesquisa, 52% dos entrevistados estão acima do peso.
O app foi usado no iPad Pro durante uma apresentação na conferência.
O novo treinador do Flamengo tem 55 anos.
Desta forma, o governo irá economizar R$ 10 bilhões neste ano.
O atacante Ronaldo foi o artilheiro da competição, com sete gols.
No entanto, os fatores de risco modificáveis ajudam muito contra os genéticos.
Você tem homens públicos que são acusados injustamente, outros justamente.
Merlô seduz Ninfa, que se culpa por causa de Alisson.
Foram três vitórias e um empate.
E seria um grande passo garantir a nossa sobrevivência.
A segunda cota da reserva técnica entrou em operação em outubro.
O pagamento da Consist não teve nenhuma relação com a senadora Gleisi Hoffmann.
Com a medida, o governo economiza R$ 10 bilhões neste ano.
Esse foi o sexto aumento seguido na projeção para inflação em 2016.
Nestor Cerveró está preso em Curitiba desde janeiro.
O Avaí chegou ao empate aos 44 do segundo tempo, com André Lima.
O filme é baseado na série de livros do escritor americano James Dashner.
A economia inicialmente prevista era de R$ 66,3 bilhões.
No ano anterior, a área atingiu 56,4 milhões de hectares.
Diego Souza cobrou pênalti e venceu Paulo Victor.
Eu senti que eles me fizeram um melhor jogador.
Brenda se interessará pelo protagonista, Thomas (Dylan O”Brien).
Um dos traidores é John Fitzgerald, interpretado por Tom Hardy.
Os bancos gregos reabriram esta segunda-feira, 20 de Julho, as portas.
Os investimentos mexicanos no Brasil chegam a 23 bilhões de dólares por ano.
O Ibovespa fechou a quarta-feira (30) em alta de 2,10%, aos 45.059 pontos.
Não surgiu nenhum nome novo do PP.
O lançamento de Star Wars 8 está marcado para 26 de maio de 2017.
O giro financeiro totalizou 7,9 bilhões de reais.
A Suíça anunciou a existência de US$ 400 milhões bloqueados nas contas do país.
Um dos grandes nomes da história do Flamengo morreu nesta segunda-feira, dia 22/06.
O último sismo foi sentido em Namche Bazar, perto do Monte Everest.
No mês de abril de 2014, esse número tinha sido de 205.
Foram registradas 184 vítimas em São Paulo e 29 em Minas Gerais.
Grego manda Timbó pintar a casa que era de Mari e colocar à venda.
Os veículos de transporte escolar vão precisar ter cadeirinhas para as crianças.
Assim como Leandro, Graciele também usa um colete à prova de balas.
Rio Tinto fechou em baixa de 4,78% e BHP Billiton recuou 6,03% na bolsa de Londres.
O poder das doações de empresas desequilibra o jogo politico.
A estimativa passou de US$ 84 bilhões para US$ 81 bilhões este ano.
Em junho, os gastos atingiram US$ 1,65 bilhão.
Criado em 2004, o ProUni concede bolsas de estudo em faculdades particulares.
Na quarta-feira, a equipe recebe o Coritiba.
Três pessoas morreram no local, de acordo com o Corpo de Bombeiros.
O número representa o menor número desde 2008, quando foram registrados 408 casos.
O motivo foi a paralisação de motoristas e cobradores que reivindicam reajuste salarial.
A ideia é tentar desviar um asteroide de verdade como teste.
Que surja no Brasil um partido melhor que o PT.
Meteorologistas afirmam que a onda de calor se deve à falta de chuva.
Com um minuto de jogo, Jordi calçou Pardal em jogada na grande área.
A região tem 48,5% dos municípios na faixa de baixa vulnerabilidade social.
Ainda no programa, Xuxa falou sobre a amizade de anos que mantêm com o Mallandro.
Bruno cruzou e Luis Fabiano concluiu à direita do gol de Fábio.
Os três ex-parlamentares foram presos na 11ª fase da Operação Lava Jato.
Nove apostadores acertaram as cinco dezenas e levaram R$ 14.406.883,11 cada.
Desde a oposição até grupos do governo se sentem descontentes.
‘A Série Divergente: Convergente‘ será lançado nos Estados Unidos em 18 de março de 2016.
Daí em diante, a Ponte Preta passou a atacar mais.
Bayer Leverkusen e BATE Borisov completam o Grupo E, na Alemanha, no mesmo horário.
Uma pessoa morreu no Texas e duas pessoas morreram em Oklahoma.
Com 20 minutos, Riascos achou Madson dentro da área, pela direita.
Tuiteiros também marcaram presença interagindo com fãs sob o comando de Preta Gil.
Foi a primeira viagem de Obama ao Quênia como presidente americano.
Ao meu ver a bola é que bateu no braço dele.
Em relação ao acabamento, a Oroch segue o padrão Duster.
A cantora relembrou um pouco do papel de sua mãe.
A pessoa pode usar óculos escuros se a incidência de luz incomodar.
Faz duas ou três partidas que fazemos mais de dois gols por jogo.
Nem Grazi Massafera resistiu ao calor que tem feito no Rio de Janeiro.
Na nova fábrica da Tesla são montados diariamente 90 novos Model S.
O resultado é o pior para o mês em 13 anos.
A portaria com a ampliação do prazo foi publicada no Diário Oficial de União.
Chanceler alemã já começou a preparar a campanha para a próxima eleição.
Devem ser vacinados cães e gatos a partir de três meses de idade.
Janot é o atual Procurador Geral da República e está à frente do órgão desde 2013.
Já Lourenço Brenha sofreu cortes na mão ao tentar apartar a briga.
Putin irá inaugurar hoje o Dia da Rússia na Expo 2015.
Aos 36, Marquinhos Gabriel entrou na vaga de Geuvânio.
Alexandre Kalil, escolhido o seu CEO, trabalha com mão firme para que seja um sucesso.
No primeiro lance de perigo da equipe, o Bahia abriu o placar.
Kvyat vinha 0.083s atrás e Lewis Hamilton era o terceiro colocado.
A produção média de óleo ficou em 101 mil bpd, estável sobre abril.
Eliseu Padilha não é um nome cogitado pela bancada.
Pizzolato foi preso em fevereiro de 2014, em Maranello.
Vargas arriscou um chute de longe e marcou um golaço.
Somente 18,4% desse grupo frequentam serviço de reabilitação.
José Nivaldo morreu no local do crime, enquanto José Osmar fugiu.
O salário é de R$ 1.332,62, correspondente a jornadas de trabalho de 40h semanais.
Temos certeza que o governador vai ter a decência de sancionar a lei.
Corinthians e Ponte Preta voltam a campo no próximo domingo.
22,1% delas estavam obesas, enquanto 13,1% dos homens apresentavam obesidade.
O intervalo obtido era de déficit de US$ 800 milhões a US$ 4,9 bilhões.
Este já foi quinto duelo entre Vasco e Flamengo em 2015.
A balança comercial brasileira registrou em julho um superávit de US$ 2,379 bilhões.
O crime ocorreu às 18h (hora local).
A epopeia do Vasco em busca da primeira vitória no Campeonato Brasileiro acabou.
A inflação atingiu a marca de 9,56% no acumulado em 12 meses.
Neymar havia declarado na época do interesse do Manchester United que não tinha pressa em negociar um novo contrato.
No ano, a balança acumula superávit de U$ 4,59 bilhões.
A procuradora Marilyn Mosby disse que é um caso de homicídio.
O Palmeiras anunciou no início da tarde desta terça-feira a contratação de Thiago Santos.
O time de Celso Roth ficava atrás e apostava no contra-ataque rápido.
Apple diz que removeu apps afetados da App Store.
A presidente Dilma Rousseff demitiu nesta quarta-feira o ministro da Educação, Renato Janine Ribeiro.
Queremos chegar ao desmatamento zero até 2030 e uma política clara de reflorestamento.
São Paulo e Minas Gerais tiveram o maior número de vítimas em 2013.
Andrei Girotto abriu placar para o Verdão logo aos quatro minutos.
Já na região de Taubaté, desde o início dos pagamentos, as restituições beneficiam 10 mil pessoas.
O enterro será realizado hoje, às 16h no cemitério do Morumbi.
O Brasil também se comprometeu a acabar com o desmatamento ilegal de florestas.
O secretário ressaltou que em diferentes países, atletas militares também participam das competições.
Eu sinto orgulho por poder ser o próximo nessa onda de ‘esse sou eu’.
Isso leva inevitavelmente a uma discussão sobre legados.
Entre os envolvidos estariam cinco sargentos, dois cabos e onze soldados.
O encontro acontece na casa do presidente do Senado, Renan Calheiros.
A tomada de amostras é geralmente feita por especialistas da própria AIEA.
Spencer Stone também acabou ferido com vários ferimentos de arma branca.
A confiança é a base do euro, disse também Angela Merkel.
Já as unidades de Cabo Frio e Macaé seguem funcionando parcialmente.
E então, em julho de 2013, chegou o príncipe George.
Ronaldinho Gaúcho ainda pode voltar a defender o Fluminense.
O anúncio dos cortes deverá ser feito na próxima semana e a organização.
A questão segue, então, na fase de análise do ministro Zavascki.
Em Cingapura, o índice Straits Times desvalorizou 1,18%.
Em 2015, Delic disputou apenas quatro partidas e perdeu todas.
O indicador subiu 0,67% neste mês.
Rui decide comprar uma casa no Morro da Macaca sem falar com Tina.
Aos cinco, Galhardo bateu escanteio e Geromel cabeceou com perigo para fora.
Outro veto da lista trata da isenção de PIS/Cofins para óleo diesel.
Dezenas de pessoas ficaram feridas nos dois dias.
O HSBC manterá sua presença no Brasil para as grandes empresas.
O evento-teste usou seis raias, três delas fora da Baía de Guanabara.
A empresa também detalhou o plano de desinvestimentos, previstos em US$ 15,1 bilhões até o próximo ano.
Já para 2016, a previsão foi reduzida de R$ 3,40 para R$ 3,37.
A área plantada prevista é de 57,66 milhões de hectares.
Restam os votos de Luciana Lóssio e do presidente da Corte, Dias Toffoli.
A prisão de Dirceu extirpa um pedaço do câncer do Brasil.
Às 12h57, o Ibovespa caía 1,76 por cento, a 53.063 pontos.
Mas a ministra do TSE Maria Thereza de Assis Moura rejeitou o pedido do partido.
Esta é a 36ª Campanha Nacional de Vacinação contra a Poliomielite.
O SporTV transmite ao vivo os duelos entre Brasil e Croácia pela Copa Davis.
Nesses dois casos, o processo já seria aberto no Conselho de Ética.
Em 2006, a China estabeleceu regulamentos para a proteção da Grande Muralha.
Janot foi interrompido por Fernando Collor durante sua resposta.
Segundo o presidente da Câmara, o governo perdeu o controle de sua base.
De acordo com o PSOL, os procuradores da República confirmaram oficialmente que Cunha tem contas bancárias na Suíça.
As palavras do senador Fernando Collor (PTB-AL) contra Janot marcaram a sabatina.
No terceiro lugar, uma surpresa, segundo a Forbes: Katy Perry.
Já fui a outros festivais, mas amo Rock in Rio.
Os servidores receberam nesta segunda uma parcela de R$ 600 de seus vencimentos.
Triunfo no Masters 1000 de Cincinnati permitiu ao suíço ultrapassar o britânico Andy Murray.
Primeiro, teve um panelaço com deputados batendo panelas no plenário.
Aconteceu na vila de Alphen aan den Rijn, na região oeste do país.
A Polícia Federal também levou o computador pessoal de Dirceu e seu telefone celular.
Mas, depois disso, o jogo mudou completamente.
A Rede Record consolidou o segundo lugar isolado na média de todo o dia.
Aidar foi eleito presidente do clube com o apoio do cartola.
O relatório de Bessa deve ser votado ainda nesta quarta.
Os ministros das Finanças da Zona Euro ainda não fecharam a porta à Grécia.
O número de transplantes de órgãos vem caindo este ano.
Para se diferenciar, o New Fiesta Sedan Titanium Plus oferece teto solar por R$ 73.790.
As contas serão votadas numa Casa e na outra.
A direção da empresa será dividida ao meio entre Isla Link e Telebras.
O canal fará uma mega maratona de The Walking Dead no próximo mês.
O lateral do Bayern de Munique garante não ter a intenção de trocar o time de Dunga pela Alemanha.
A diretora-geral do FMI disse isso mesmo ao primeiro-ministro grego.
O resultado é 1% inferior a igual período do ano passado.
O Kepler 452b é 60% maior que a Terra.
O seriado Os Simpsons acaba de entrar na 27ª temporada, nos Estados Unidos.
O paciente recebeu a nova parte do corpo há duas semanas e passa bem.
Em seu blog, Keys fez muitos elogios ao profissionalismo da equipe de resgate.
A mesma posição é compartilhada pela chanceler da Alemanha, Angela Merkel.
A Mega-Sena paga milhões para o acertador dos 6 números sorteados.
A Cyrela também reagiu positivamente à divulgação do balanço do primeiro trimestre.
O governo há muito tempo pensa em fazer uma revisão do fator previdenciário.
Constata-se um entendimento de princípio para fornecer mais empréstimos ao país.
Essa é a segunda agência de rating a tirar o grau de investimento da Petrobras.
Posteriormente, decidiu encurtá-lo para Blues Boy King e, finalmente, B.B.
Foram investidos, no segundo trimestre, um total de R$ 140,4 milhões.
A Presidente Dilma Rousseff não falou com a imprensa.
Foi um jogador que ganhou muitas coisas aqui.
O estabelecimento colapsou e fez desabar também outros edifícios adjacentes, incluíndo um armazém que teria material explosivo.
Aos 44 minutos, Jemerson derruba Willian na área e juiz marcou pênalti.
Wiggoly Dantas também irá participar da repescagem.
São coisas assim que vamos pontuando e observando onde temos que melhorar.
O rating em escala nacional da empresa foi mantido e a perspectiva revisada para negativa.
Ele cruzou, mas a bola não achou o atacante Cascata.
A curiosidade da rodada: O Vasco venceu a segunda seguida.
Nascido no Mississippi, King começou a se apresentar como músico nos anos 1940.
Hamilton está muito perto de alcançar dois recordes de Ayrton Senna.
Na soma dos três jogos são 10 tentos marcados, uma média de mais de 3 gols por jogo.
Goiânia aparece no 20º lugar geral, com nota de 7,78.
Ele será definido nas duas últimas baterias da segunda fase que ficaram para abrir a sexta-feira nos Estados Unidos.
Esta é a maior taxa desde 2012, quando teve início a série histórica.
Os dois se jogaram para fora do veículo e o ladrão acabou preso em flagrante.
É claro que a diferença diminuiu para três pontos, mas estamos confiantes.
Nos estados, lideram esse ranking Alagoas, Espírito Santo e Ceará.
O Now on Tap também é um recurso importante, que já havia sido demonstrado no Google I/O.
Em relação ao trânsito, a redução da velocidade nas marginais contribuiu para diminuir a lentidão.
Presidente-executivo da Microsoft, Satya Nadella, fala a estudantes em São Paulo.
Atual campeão mundial, Gabriel Medina manteve a invencibilidade brasileira na terceira fase da prova.
Carro com 9 pessoas bate em poste na Marginal Tietê, em SP, e 3 morrem.
Assim como empresários, os políticos também gritam e chiam.
Ícaro Silva e Sophia Abrahão também estão no longa, previsto para estrear em 2016.
Diversas autoridades de segurança do país confirmaram a retirada das forças iraquianas da região.
Todos são investigados pela Operação Lava Jato, da Polícia Federal.
Agora pode ser proferida pelo colegiado de três juízes do Tribunal Eclesiástico local.
O longa é estrelado por Caio Castro e é ambientado em 1985, ano do primeiro Rock in Rio.
Durante a palestra, Nadella conversou com empreendedores brasileiros.
Corinthians e Grêmio, em grande jogo, empataram em 1 a 1.
O ex-presidente do Uruguai concluiu a fala mencionando valores como ética na política.
A Polícia do Senado Federal questionou a ação no apartamento do senador.
Um minuto depois, Lúcio Flávio fez falta por trás e foi expulso.
Filipinho vai enfrentar o australiano Joel Parkinson, enquanto Mineirinho e Dantas travam um duelo verde-amarelo.
Além do zagueiro, o Corinthians ainda renovou o contrato de mais um atleta nesta terça-feira.
Anteriormente, eram necessárias a apresentação de duas instâncias eclesiásticas para decretar a nulidade da união.
O ônibus queimado no centro é uma reação do tráfico.
A Microsoft ainda não anunciou o preço do Office 2016 vendido separadamente.
O que não passar por PEC já acabou, vai ficar como está.
Só quero estar vivo pra ver tudo que se vai resultar disso.
Outro que foi confirmado na relação foi o meia Alisson Farias.
Não está entre os defeitos da presidente Dilma Rousseff a desonestidade.
A Microsoft vem testando o Office 2016 desde o início do ano, com a colaboração de parceiros.
No comunicado, a Microsoft reforça que a nova versão trará atualizações mensais para os assinantes do Office 365.
Vagner Love desperdiçou uma chance incrível no primeiro tempo do jogo contra o Joinville neste domingo.
Lucas Silveira, da banda Fresno, tem mil e um motivos para comemorar.
A Venezuela encara o Brasil, enquanto o Peru enfrenta a Colômbia.
No mesmo processo foram condenados outros 105 réus.
O ministro comentou ainda o encontro que teve com advogados da Odebrecht.
Thanou-Christophilou lidera os magistrados da mais alta instância grega desde 01 de julho.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.
O Kepler 452b está localizado a cerca de 1,4 mil anos-luz da Terra.
A proposta agora é recriar o imposto.
Dirigido por Ridley Scott, o filme "Prometheus" conta uma história passada em 2089.
Pedro é filho do tricampeão de Fórmula 1 Nelson Piquet.
A maioria dos condenados à morte desde julho de 2013 são apoiadores de Morsi.
Bruno Rangel cobrou o pênalti e tirou a Chapecoense do zero.
Mas o Palmeiras está bem servido com quem jogar.
A final foi ao ar na noite desta terça-feira (15) com trechos gravados e outros ao vivo.
As polêmicas relacionadas à vitória do Chelsea sobre o Arsenal parecem não ter fim.
Já Argôlo é apontado como uma espécie de sócio oculto do doleiro Alberto Youssef.
O maior temor é sobre a estrutura do prédio.
Qualquer gol marcado no Paraguai será importante para o River Plate.
Nesta segunda-feira, Ronaldo inaugurou sua escolinha de futebol na cidade de Campinas.
Emerson Sheik e Wallace estão fora da partida contra a Chapecoense no próximo domingo.
Pela proposta, serão cobrados multa e impostos na recuperação dos recursos.
Neste caso, o aumento foi de R$ 49,2 bilhões.
O Rio de Janeiro atingiu sua meta de vacinação contra a paralisia infantil.
Eduardo Sasha deixou a partida com dores, no seu lugar entrou Lísandro Lopez.
O ator Christopher Lee faleceu aos 93 anos de idade.
Já Ronaldinho Gaúcho segue fora do time para aprimorar a forma física.
A meta do Ministério da Saúde é vacinar 95% deste público.
Pelo Campeonato Brasileiro, as duas equipes voltam a campo no domingo.
Um passo determinante para se avançar na abertura de negociações para um terceiro resgate.
A arrecadação de contribuições e impostos federais decepcionou mais uma vez.
Estavam disponíveis para leilão 61 empreendimentos de energia solar fotovoltaica.
Fahmy e Mohamed foram presos no tribunal após o anúncio do veredicto.
No primeiro contrato firmado com o Corinthians, Danilo assinou até o fim de 2012.
Mas recuou 2,9% em relação a junho do ano passado.
Mais uma vez Tsipras confessa não acreditar em muitas das medidas impostas pela Europa.
Ali, tudo pode acontecer.
A polícia está atrás dos responsáveis.
Em tese acredita-se que o Glesion estivesse dormindo quando as agressões iniciaram.
Os metroviários também fazem reunião para decidir se também farão paralisação.
O dia foi bom para o piloto do carro de número 80 da Stock Car.
Neste domingo, aconteceu em São Paulo a 19ª Parada do Orgulho LGBT.
Ainda segundo o sindicato, a empresa teria oferecido 7,21% de reajuste.
Ao mesmo tempo, o tribunal absolveu outros oito policiais.
O ataque foi reivindicado pelo ramo egípcio do EI.
Vamos saber amanhã (sábado) quem vai para o jogo.
Ganso recebeu cartão vermelho por reclamação aos 37 minutos.
A tempestade acarretou em uma aurora boreal durante várias noites.
Dirigido por Doug Liman, Mena teve suas filmagens concluídas há poucos dias.
Ferrugem, nos acréscimos, fez o segundo do Sport.
Este é, alegadamente, o único retrato feito enquanto William Shakespeare era vivo.
Sacks morreu em casa, em Nova York.
Nos três meses até maio, a taxa de desemprego alcançara 8,1%.
A nova Apple TV custará entre US$ 150 e US$ 200, dependendo da capacidade de armazenamento interna.
O sistema é simples: seriam eleitos os deputados mais votados em cada Estado.
Conta ponto a favor de Adam Lambert sua sincera fascinação pelo Queen.
Tóia procura Romero e Juliano vê os dois juntos.
Ele também presidiu o Diretório Nacional do PT e foi senador por Sergipe.
A vacina contra HPV é indicada para adolescentes de 9 a 11 anos com três doses.
O requerimento para convocar Levy foi feito por deputados da bancada gaúcha.
Eu ainda quero ter a Grazi como protagonista ou em um outro grande papel.
Na sequência, Alan Patrick finalizou e Agenor defendeu.
Três pessoas foram resgatadas com vida e encaminhadas para o Hospital Geral do Estado.
Os nomes dos demais mortos ainda não foram divulgados.
A série de Ryan Murphy e Brad Falchuk estreia no mundo todo no dia 7 de outubro.
Um buraco e uma fissura foram abertos na garagem do local.
O MERS foi descoberto em 2012 e tem se concentrado principalmente na Arábia Saudita.
Imagens de câmeras de segurança instaladas na região podem ajudar os agentes.
Ano passado, o órgão recebeu 26.883.633 declarações dentro do prazo.
Um deles acabou atingindo Regina, que estava no banco do carona.
Ele morreu dormindo e foi encontrado pela cuidadora.
Com dores nas costas, o meia precisou deixar o jogo contra o Palmeiras ainda no primeiro tempo.
A Grécia pode continuar na zona euro.
Em 2014, o PIB mexicano foi de US$ 1,283 trilhão.
Em Cubatão, a Secretaria de Saúde pretende imunizar 2.976 jovens.
Cada vez mais a luta olímpica brasileira é respeitada e tenho orgulho de poder escrever essa história.
Já Rayanne Morais, ex-mulher de Latino, contou que pensa em se tornar atriz da Record.
Essa seria a primeira vez que Luxemburgo assumiria um time do exterior depois do Real Madrid, em 2005.
Será o primeiro jogo de Hudson Coutinho como técnico efetivo.
O risco fiscal é maior que todos os outros riscos.
O Xuxa Meneghel desta segunda-feira (21) promoveu o reencontro de Xuxa e Mara Maravilha.
A primeira lua cheia foi no dia 2 deste mês.
O maior valor é de 42,8°C registrado em 2012.
Andamos com o HB20 Premium 2016 em estrada e cidade.
O Santos, com o domínio do jogo, não conseguiu manter a calma.
O Xbox One ganhará uma nova interface e mais recursos de interação com os amigos graças ao Windows 10.
Naquela data, foram oferecidos 908 blocos e 101 foram arrematados.
No primeiro trimestre, o resultado está positivo em R$ 19 bilhões.
Eu não me preocupei com a bateria do Moto X Style em nenhum momento.
Já a versão Premium, com motor 1.6, só tem câmbio automático e custa R$ 59.445.
Condenado no mensalão do PT, Pizzolato fugiu para a Itália em 2013 para escapar da prisão.
A cabeça de Lênin será a peça central de uma exposição sobre monumentos históricos da capital alemã.
O superávit primário é a economia pública para o pagamento dos juros da dívida.
O incêndio destruiu pelo menos três andares.
Estranhou-se que a mudança de decisão do árbitro demorou tanto tempo para ocorrer.
Se tivesse feito os seis pontos, o Coritiba estaria fora da zona de rebaixamento.
CARPLACE está presente no evento de lançamento e trará mais novidades e impressões ao dirigir em breve.
O acesso à Internet estava presente em 31,2 milhões de domicílios brasileiros.
O visitante deixou o seu de honra com Dudu dois minutos mais tarde.
Antes da cobrança, confusão, e David Braz acabou expulso, mesmo sem ter participado do lance.
No Brasil, a operação fiscalizou 9.246 motocicletas, motonetas e ciclomotores e 2.890 apresentaram irregularidades.
O computador tradicional era o meio de acesso exclusivo de 88,4% dos domicílios.
A Liga conseguiu a aprovação da CBF e já será realizada no próximo ano.
Para governar tranquilo um partido precisa de 326.
No Estado de Minas Gerais a PRF fiscalizou 972 motocicletas, aplicou 397 multas e 19 motos foram apreendidas.
As fotos em que Justin Bieber aparece nu ainda estão dando o que falar.
Já a versão com 3 GB e 32 GB de armazenamento chega por aproximadamente R$ 945.
O primeiro-ministro lançou uma mensagem conciliadora aos nacionalistas escoceses.
Em 2014, foram registrados 1.540 acidentes, que deixaram 1.547 pessoas feridas e 152 mortes.
O problema é que o Secret perdeu a graça rapidamente.
Na noite seguinte ao assassinato do guarda, começaram as ondas de execuções em Osasco e Barueri.
Nós fazemos um ajuste, mas nós não temos um desequilíbrio estrutural.
A presença da modelo e youtuber Jayde Pierce também chamou a atenção dos fãs.
Para o técnico Juan Carlos Osorio, o objetivo do São Paulo não é mais o título do Brasileirão.
Cauã Reymond prestigiou a pré-estreia de filme que tem Juliano Cazarré no elenco.
Executivo Augusto Mendonça Neto, do grupo Setal, também virou réu.
O resultado foi a segunda maior vitória do Celta na história do confronto contra o Barcelona.
Pirlo cometeu pênalti, Gonzalo Rodríguez cobrou e converteu.
Em 2015, Jorge Amado completaria 103 anos de vida.
O atacante Ricardo Oliveira, do Santos, foi escolhido o craque do Paulistão.
O ex-deputado deixou o PT e teve o mandato cassado.
A série "Super Mario" completa 30 anos em 2015.
Em 2013, o estado teve 6.026 óbitos intencionais.
O correspondente internacional Fábio Borges conversou com o diretor Genndy Tartakovsky e os dubladores Adam Sandler e Selena Gomez.
A portaria a qual o ministro se refere orientou a elaboração da instrução normativa pelo Incra.
A cidade tem um índice de 5,3 mortes a cada 100 mil habitantes.
Como diferencial, a caixa de som Wireless Audio 360 pode se conectar a dispositivos móveis ou mesmo televisores.
Ele treinará normalmente na semana, mas não jogará.
Svetlana Alexievich é a 14ª quarta mulher a ganhar o Nobel de Literatura.
O Vitória perdia chances de ampliar o placar.
A terceirização mata os direitos dos trabalhadores.
O objetivo é chamar a atenção para a falta de condições de ensino na residência médica.
No final, todo mundo tocou o tema do Rock in Rio.
O valor estimado do prêmio principal da loteria Caixa Quina chegou a R$ 500.000,00.
Em 1947, o Palmeiras voltou a comemorar na Vila Belmiro.
Jaques Wagner nasceu em 16 de março de 1951 no Rio de Janeiro.
De acordo com o jogador, Flávio Rodrigues Guerra falou que o expulsou por cometer a penalidade.
Dessa vez Wesley levantou da direita para o atacante Alexandre Pato.
Já o Índice de Expectativas subiu 0,4% em agosto, para 115,7 pontos.
O total estimado para investimento em ferrovias é de R$ 86,4 bilhões.
A taxa ficou 4,05% mais cara a partir do dia 22 de maio.
Ao todo são 12 presos nessa nova fase da Operação Lava Jato.
Hoje, Eduardo Cunha arquivou mais um requerimento que pedia o impeachment da presidenta.
Na sequência, foi chamado o presidente da Andrade Gutierrez, Otávio Marques Azevedo.
No segundo governo da presidenta Dilma Rousseff assumiu a Secretaria-Geral da Presidência da República.
O alvo nesta ação são empresas Odebrecht e Andrade Gutierrez.
As demais regiões têm previsão de tempo seco com sol e nuvens.
Anderson e Lisandro López, que foram surpresas na escalação, devem ser mantidos.
A taxa de energia elétrica foi a principal responsável pela alta.
Chioro já havia comandado a Secretaria de Saúde do município.
Cruzeiro e Atlético Mineiro jogaram pela 25ª rodada do Campeonato Brasileiro 2015.
A rede também aposta na reformulação de lojas.
Há duas opções principais: Robinho ou Philippe Coutinho.
O segundo a ser chamado foi o empresário João Antonio Bernardi Filho.
A partir de 2019, o programa prevê investimentos de R$ 129,2 bilhões.
Quatro semanas atrás, estava em R$ 3,18.
Patrocinadora da Fifa, a Coca-Cola exige a saída imediata do presidente da entidade, Joseph Blatter.
Vencedor da competição irá chefiar filial brasileira da cozinha de Valastro.
O debate tem como objetivo traçar novas metas para o desenvolvimento sustentável.
Os donos do Office 365 ProPlus poderão migrar para o Office sem custos.
Classificados pelo ranking mundial, Alison e Bruno Schmidt estão com vaga garantida.
No País, o banco possui 853 agências e 21 mil funcionários.
No entanto, o recurso estará disponível apenas para o Microsoft Edge.
O destino de Neymar na Copa América será completamente definido nos próximos dias.
A estimativa para a alta do IPCA neste calendário permaneceu em 9,41%.
Presidente Venceslau teve o índice mais elevado, de 0,3679 para 0,6991.
Este ano, o cartão de confirmação do Enem terá formato digital.
Para isso, nem Atlético-PR nem Chapecoense poderiam levar a Copa Sul-Americana.
O período também deve ser aproveitado para manter a alimentação regrada: nada de exageros.
O projeto enviado pelo Executivo aumentava essa alíquota para 2,5%.
Katy Perry é conhecida por chamar um fã ao palco em todos os shows.
Os melhores aeroportos e rodovias já foram repassados ao setor privado.
No acumulado do ano, as vendas cresceram 8,07%.
Uma coalizão liderada pelos EUA também ataca posições do Estado Islâmico no país.
Enquanto para algumas pessoas perder peso é quase uma batalha, para Luana Piovani parece ser fácil.
No acumulado do ano, o saldo positivo alcançou US$ 7,29 bilhões.
O setor público consolidado registrou um déficit nominal de R$ 36,256 bilhões em junho.
Depois de muita reclamação dos vascaínos, Léo Gamalho foi pra cobrança e isolou.
Figo foi transportado até a clínica veterinária em um carro dos bombeiros.
A atriz Luana Piovani relembrou um momento difícil em sua vida.
No mesmo período do ano passado, as despesas haviam somado US$ 12,44 bilhões.
Por fim, Jorginho lamentou os pontos perdidos em Florianópolis.
Muitos taxistas estão reagindo com violência contra motoristas que prestam serviço com o Uber.
A lateral esquerda é o único problema de Tite para o jogo de domingo contra o Figueirense.
A apresentação das parcerias finalistas começou por volta de 2h30.
O atacante cortou para o meio e Marquinhos deu o carrinho.
A Microsoft lançou nesta semana o pacote Office 2016.
A eleição para presidente deve acontecer entre dezembro e fevereiro também em Zurique.
Mara Maravilha chegou mesmo para causar na oitava temporada de ‘A Fazenda’.
Os principais interessados na operação brasileira seriam Bradesco e Itaú.
Imagens de helicóptero mostraram diversos focos de incêndio, que se alastra pelo terreno.
A Apple encontrou um bug na nova versão do sistema operacional WatchOS 2 e decidiu adiar o lançamento.
As despesas com pessoal subiram R$ 21,7 bilhões e passaram para R$ 252,6 bilhões.
A diferença entre Adriano e Mick é de apenas 250 pontos.
O bar fica localizado na Rua Dom Gerônimo Tomé, no centro da cidade.
Nessa equação, não há como trabalhar com superávit primário.
Estimativa para queda do PIB do Brasil também cresceu e está em 1,18%.
Faerman admitiu pagar propina para funcionários da Petrobras.
Jennifer e Justin se casaram há cerca de um mês.
O procurador-geral da República, Rodrigo Janot, também foi a favor do depoimento do ex-presidente Lula.
É o que ele pensa de futebol por ter trabalhado na Europa.
É a primeira condenação de um político por envolvimento na Operação Lava Jato.
Com esse teto, 52,8% dos funcionários receberam salário integral.
Em troca, o ex-deputado recebeu mais de R$ 1 milhão em propina.
E a expectativa para 2016 ficou em US$ 65 bilhões.
O líder do Guns viu a foto e gostou da brincadeira da Marrom.
O Delboni Auriemo também deixou de receber clientes da Unimed Paulistana.
O índice de tecnologia Nasdaq recuava 1,33%, a 4.713 pontos.
A Tesla investiu pesado na parte de segurança do modelo X.
Alckmin vê a proposta como uma alternativa à simples redução da maioridade penal.
Minas Gerais apresenta baixa vulnerabilidade social.
Essa é a terceira indicação consecutiva da novela ao Emmy, sendo a primeira na categoria Kids.
Nasa e ESA detalham missão para tentar desviar rota de asteroide.
Delgado teve um encontro, em julho de 2014, em São Paulo, com o empresário.
Pezão disse acreditar que há apoio mesmo entre os governadores de oposição.
A população poderá realizar consulta com profissionais, teste de glicemia e pressão arterial.
A moeda norte-americana acumulou alta de 5,91% no mês passado.
Clássico personagem da série, Zangief está de volta Street Fighter V.
Marilene disse também que não sabe como as fotos vazaram.
O jogo ficou preso nos primeiros 25% do campo defensivo do Sport.
Com o empate, o time chegou ao sexto jogo sem vencer.
O Vasco venceu 9 partidas, contra apenas 5 do Sport.
O presidente da Câmara, Eduardo Cunha, reafirmou que pessoalmente é contra a recriação da CPMF.
Segundo o ministério, as obras estão com 42% executadas.
Será vendida a faixa de 1,8 GHz na região metropolitana de São Paulo.
A produção de trigo deve somar 7,328 milhões de toneladas esse ano.
Uma decisão do Supremo Tribunal Federal fatiou uma investigação da Lava Jato.
Na capital cearense, oito obras de esgoto estão atrasadas.
Ninguém aguentava mais Lady Gaga cantando jazz.
O movimento Outubro Rosa também foi comemorado com serviços gratuitos em Queimados.
Cunha não seguiu o próprio protocolo ao aceitar o pedido de impeachment de Reale Júnior e Bicudo.
Paolo Guerrero chegou ao Flamengo há três meses.
A chegada da vacina contra dengue no Brasil está prevista para 2016.
Em 2005, ele se desfiliou do PT, durante o escândalo do mensalão.
Um forte terremoto de 8,4 graus na escala Richter atingiu a região central do Chile nesta quarta-feira.
Dilma também dedicou parte do discurso à defesa da democracia no Brasil.
Mais cedo, Dilma se reuniu com ministros e com o vice-presidente Michel Temer.
O Irã já havia responsabilizado as autoridades sauditas pela tragédia ocorrida durante a peregrinação.
Concluintes do ensino médio em escolas públicas e pessoas que declararam carência são isentos.
Eles se dizem contrários à decisão do partido de assumir ministérios.
No acumulado ano, a balança está positiva em US$ 7,297 bilhões.
De acordo com a OMS, 800 mil pessoas cometem suicídio todos os anos.
A pessoa ferida seria uma moradora da casa atingida, segundo os bombeiros.
O PMDB sai das mudanças como o principal partido da base aliada.
Ele participou dos três primeiros gols da partida com cruzamentos precisos.
Ele também planejava participar da primeiro reunião internacional de homossexuais católicos, organizada na véspera do Sínodo da Família.
O Palmeiras tem dois títulos e uma derrota em decisão.
Com isso, o Internacional chega a 10 pontos e o Figueirense a 9.
O câmbio é o manual de cinco marchas ou o automatizado Dualogic Plus.
O segundo tempo mostrou que o Bayern de Munique é o Bayern de Munique.
A balança comercial registrou superávit de US$ 2,689 bilhões em agosto.
Batalha dos Confeiteiros será exibido toda terça-feira pela Rede Record.
Fiéis fizeram fila do lado de fora da igreja.
O novo modelo V10 não é muito diferente do LG G4.
Desejo e devemos rezar pela Colômbia, para que este processo não pare.
Próximo a essa segunda tela estão localizadas não uma, mas duas câmeras frontais.
A segunda tela está posicionada acima da principal, que tem 5,7 polegadas e 2560 x 1440 de resolução.
A primeira das 12 romarias oficiais do Círio aconteceu nesta sexta-feira.
Marquezine ficou sabendo do perfil de sua personagem há pouco tempo.
Carros antigos mostraram charme diante das máquinas da Stock Car.
Em troca, as sanções contra o Irão serão levantadas de forma faseada.
Assim como Israel, a Arábia Saudita também não gostou do acordo.
E já que meu período de Apple Music acaba hoje, o jeito vai ser voltar pro Spotify.
Vasco e Cruzeiro se enfrentam na próxima quarta, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão.
Meu tema era ciência atmosférica do sistema solar.
O Luverdense segue fazendo história na Copa do Brasil sub-20.
Isso vale para um antibiótico e para um remédio contra o câncer.
Internamente, há mais clima para reforma do que para redução de ministérios.
A esperadíssima sexta temporada de ‘Game of Thrones’ estreia março e junho de 2016.
Para o LEC interessam a vitória ou empate por mais de 3 gols.
Malcom pegou de primeira e acertou o canto esquerdo de Victor.
Não há ninguém trabalhando em um filme sobre Game of Thrones.
Martin informou que a série épica da HBO, Game of Thrones, também incluirá um filme.
Ela aparece ao lado de Sérgio, do namorado Junno Andrade e do apresentador Rodrigo Faro.
O encerramento será às 20h, com a Orquestra Sinfônica do Theatro Municipal.
A 6ª temporada de Game of Thrones estreia em 2016.
O traslado é a primeira das seis romarias deste fim de semana.
O preço médio do litro da gasolina comum comercializado em Belém era de R$ 3,390.
A informação foi dada pelo prefeito Eduardo Paes em visita às obras nesta terça feira.
A Sociedade Brasileira de Oncologia Clínica está se movimentando para tentar sensibilizar o Supremo Tribunal Federal (STF).
O principal compromisso será a inauguração da ponte Anita Garibaldi, em Laguna.
O ataque deverá ser formado por Alexandre Pato, Wilder e Rogério.
A Riot Games inicia nesta quinta-feira, 1, o Campeonato Mundial de League of Legends de 2015.
Meryl Streep já levou alguns prêmios do festival alemão para casa.
No depoimento, Hamylton Padilha deu detalhes do pagamento de propina ao ex-diretor.
Quatro semanas atrás, a projeção era de déficit de US$ 84 bilhões.
O peemedebista tem negado as declarações dos delatores da “Operação Lava Jato”.
Agora, o projeto segue para sanção do governo federal.
A parceria entre as duas durou 18 anos, mas terminou em 2002 de forma pouco amigável.
Até as 7h não havia informações sobre prisões e apreensões.
O número de brasileiros insatisfeitos com o transporte público cresceu no ano passado.
Em 2015, Leandro fez apenas quatro jogos.
Teriam sido 25 carros, entre eles um caminhão, vans e diversas limousines.
Na próxima terça-feira, o Bayern de Munique recebe o Barça na Allianz Arena.
Colômbia e Venezuela, com uma bola na rede apenas, estão na lanterna.
Os demais ministros vão avaliar se seguem ou não a proposta de Nardes.
Pelo Brasileiro, o time recebe o Joinville, às 11 horas de domingo.
As contas de 2014 contam com 15 "distorções" encontradas pela área técnica do TCU.
Todos os 279 voos domésticos e 37 voos internacionais foram cancelados.
Giovanna confronta Anthony sobre sua relação com Maurice.
Luan superou a marcação do Tigre e deixou Pedro Rocha na cara do gol.
As forças da Otan estão no Afeganistão desde 2001.
Quatro postos aproveitaram para aumentar também o preço do etanol, entre R$ 0,02 e R$ 0,09.
A Brigada Militar suspeita que o incêndio tenha relação com o tiroteio.
Os comandados do técnico Sérgio Soares não vencem há quatro rodadas.
Depois, no discurso, Dilma Rousseff defendeu a democracia nos países da região.
O incidente desta segunda no consulado americano não teve outros feridos.
Ao total foram apresentadas 12 emendas à LDO, sendo nove rejeitadas.
A Fiat liberou mais uma peça do ‘quebra-cabeças’ Toro.
Apesar da queda, a universidade segue como a melhor da América Latina.
Quando já começava a ficar ameaçado, o Manchester United chegou ao segundo gol.
A LDO prevê ainda um superávit primário de R$ 913 milhões em 2016.
As tradicionais Universidades de Harvard e Princeton ficaram em 6º e 7º lugar, respectivamente.
A Netflix informou o acréscimo de 3,6 milhões de assinantes nos últimos três meses.
Quem comprou combustível hoje já está fazendo reajustes.
O senador Renan Calheiros era um dos que dava sustentação política.
Similar às chamadas Live Photos dos novos iPhones, recurso chega primeiro aos usuários dos EUA e Reino Unido.
O CAPS II Sul atende 721 usuários e cerca de 60 pacientes diariamente.
Testemunhas contaram que duas pessoas chegaram ao local e atiraram contra os dois.
Os funcionários dos Correios de Mato Grosso aderiram à paralisação nacional da categoria nesta quarta-feira (16).
Há outro problema para ser administrado por Leco.
No entanto, as novas infecções caíram 13% entre 2000 e 2014.
A CPMF é a maior, mas não a única crise que o governo deve enfrentar no Congresso.
Por isso, Pato buscou a rescisão de contrato na Justiça.
Placar perigoso e magro pela atuação dos comandados de Massimiliano Allegri.
Além da multa, pagará uma indenização cível de 2,5 milhões de reais.
Francisco cercou-se de multidões nos arredores da residência presidencial após se reunir em privado com Obama no Salão Oval.
Outro grande destaque de "Star Wars: Battlefront" são os gráficos.
Seus 2.874 milímetros de distância entre-eixos não se comparam a nenhum outro veículo Jaguar.
Uma sequência de caracteres inseridos na barra de endereços trava o navegador Google Chrome.
A quina teve 45 acertadores, que vão receber cada um R$ 42.525,31.
O processador dentro dele é um Exynos 3250 com dois núcleos a 1 GHz.
Antônio Abujamra tinha 82 anos e seu corpo será cremado nesta quarta-feira.
Por isso, a Samsung apresentou um novo modelo ainda em 2014.
Mais tarde, aos 55 anos, Abujamra iniciou sua carreira profissional como ator.
As principais violações registradas são negligência, violência psicológica e violência física.
O Brasil está passando por um período de dificuldade.
Durante a primeira metade de 2014, o serviço registrou 49.282 denúncias envolvendo jovens.
Agora, chegou a vez de “Mary Poppins“, clássico estrelado por Julie Andrews.
A Chevrolet apresenta nesta semana a linha 2016 do sedã compacto Prisma.
Lulu tentou isentar a Globo e a direção de The Voice Brasil da crítica.
Werley cometeu falta em Diego Souza na entrada da meia-lua.
Não foi especificado quantas unidades de cada modelo fazem parte do chamado.
Ele ainda foi o responsável pelo segundo gol, após assistência de Douglas Costa.
Ele deixa os filhos Pedro, Paloma e Nicole e a esposa Michelle.
Além disso, incorpora em todas as versões com MyLink o volante multifuncional.
O ministro Gilberto Occhi reforçou o pedido de Rui Costa.
O documento foi divulgado pela senadora ainda nesta tarde pelas redes sociais.
Sim, mudanças no câmbio afetam os preços no Brasil.
Daniel Craig é o mais recente James Bond.
2014 já tinha sido o ano mais quente nos cálculos da instituição.
As chuvas já acumulam 115 mm, enquanto a média é de 78,3 mm.
O STF pediu informações ao juiz da Lava Jato.
Em textos, charges e fotos, uma trajetória de nove décadas.
Álbum mais aguardado da carreira da Rihanna, ele é rodeado de expectativas.
Após 33 anos, a senadora Marta Suplicy se desfiliou do PT.
O voo MH370 sumiu dos radares depois de decolar de Kuala Lumpur para Pequim.
Após punição de cinco anos de Nick Diaz por uso de maconha, Ronda Rousey não ficou quieta.
Roy Nachum se referiu a Rihanna como uma verdadeira artista e visionária.
Ante o quarto trimestre, o resultado foi 7,3% maior.
Voo da Malaysia Airlines está desaparecido desde março de 2014.
O imbróglio envolvendo Orlando City e São Paulo será resolvido apenas na Justiça.
O brasileiro Felipe Massa não teve bom final de semana em Cingapura.
O Drive é o serviço nativo de armazenamento na nuvem para os usuários Android.
Para o pagamento do ticket aos agentes de saúde, foram repassados R$ 210.160,00.
Servidores do Judiciário passaram o dia em frente ao Palácio do Planalto.
O advogado Alberto Toron é quem faz a defesa de Pessoa.
Saiu na manhã desta quinta-feira (30) no Diário Oficial.
As medidas comunicadas não aumentaram em nada a credibilidade do governo.
Contudo, um elefante tem 100 vezes mais células que um ser humano.
Nesta manhã, Eduardo Baptista comandou um trabalho tático em campo reduzido nas Laranjeiras.
Fizemos escolhas difíceis e eu pessoalmente fiz escolhas difíceis e responsáveis.
O resultado dos exames foi divulgado pelo ministro da Saúde, Arthur Chioro.
Sabemos o que temos de fazer na parte defensiva e ofensiva.
Alex de Paula, 25 anos, começou a fumar aos 16 anos.
Para a partida contra o São Paulo, o técnico deve apresentar mudanças.
Envolvente, o Botafogo dominou o duelo na Arena Capivari.
Nas últimas 24 horas, o manancial caiu de 72% para 71,9%.
No Brasil, mais de 12 milhões são diabéticos e 24% deles não receberam o diagnóstico.
Desde então, pelo menos 600 policiais e membros das Forças Armadas foram mortos.
Não tem detalhes sobre o estado de saúde das pessoas resgatadas.
Entre os critérios para escolha estão preço e prazo para transferência de tecnologia.
O empreendimento da Eletronuclear está no centro das investigações da Operação Lava Jato.
Caso a punição seja mantida, Neymar estará fora da Copa América.
O festival celebra o Dia da Mulher Negra Latino-Americana e Caribenha em Brasília.
A expectativa do governo é arrecadar R$ 12,18 bilhões com esta medida em 2015.
"Grazi assustadoramente entregue", comentou outro internauta.
Com os cartões pré-pagos será possível pagar a assinatura diretamente com dinheiro.
Indicador ficou em 0,69%, ante 0,67% em junho.
Apenas em março, o impacto das desonerações foi de R$ 9,7 bilhões.
Chimbinha voltou a desabafar sobre o fim de seu casamento com Joelma.
Todas as medidas que passam pelo Congresso Nacional são melhoradas.
Já 53,4% avaliam que a corrupção é um dos principais problemas do país.
O indicador registra variação de 6,48% em 12 meses.
A mexicana ficou com a prata e a norte-americana com o bronze.
Ela estreia no mundo do game como uma personagem selecionável em Street Fighter V.
A decisão consta de portaria publicada no Diário Oficial da União.
As diversas categorias negociaram uma reunião com Brum e com os 15 deputados da Assembleia Legislativa.
Resolução sobre tema foi publicada ontem no Diário Oficial da União.
A Capcom deverá apresentar ainda mais dois lutadores, para formar um elenco de 16 no lançamento.
Essa tramitação tem prazos na forma do regimento.
Dois ministros foram demitidos antes do anúncio oficial de Dilma.
O preço da Lotofácil com 15 números passará de R$ 1,50 para R$ 2.
A brasileira ainda disse que não se arrepende das provocações que fez.
O mercado repercute a divulgação dos dados referente ao segundo trimestre deste ano.
Por fim, Cássio trouxe à tona lembranças de seu início no Corinthians.
A Rússia não correu riscos nesta segunda-feira pelo Grupo G das Eliminatórias da Eurocopa.
Caso vença na casa do rival, o Tricolor volta ao G-4.
De 8 a 10 de julho acontece a matrícula para a 1ª chamada.
Relembre as principais prisões da Operação Lava Jato até o momento.
Segundo a Polícia Militar, cerca de 50 mil pessoas estiveram no local.
Duque e Vaccari já respondem por outra denúncia da operação Lava Jato.
No semestre, a receita soma R$ 20,678 bilhões, aumento de 20,1%.
O Internacional terá uma postura bastante diferente diante do Coritiba, às 18:30 deste sábado, no Couto Pereira.
Quatro semanas antes, essa taxa média estava em 13,06% ao ano.
O vídeo ganhou elogios dos fãs nas redes sociais pela produção caprichada.
Média das projeções compiladas pela pesquisa Bloomberg com 12 analistas de mercado.
E André não se destacou diante do Joinville só com o gol marcado.
Os quatro assassinatos foram registrados no 1º Distrito Policial (Centro).
Depende da decisão de Cunha para fazer avançar o impeachment.
Na faixa seguinte, de 17 acertos, 760 apostadores ganharão R$ 185,85 individuais.
Entre fevereiro e março, o varejo restrito registrou queda de 0,9%.
Filho de José Sarney, Fernando é um dos vice-presidentes da CBF.
As chamadas com oito dígitos serão completadas normalmente até o dia 20 de outubro.
Hillary Clinton, por ser a mais cotada, fica na posição central.
A animação Hotel Transilvânia 2, continuação do filme de 2012, entra em cartaz hoje nos cinemas.
Contudo, bastou o Chelsea vencer por 2 a 0 para Mourinho voltar a descascar seus abacaxis.
A ser aprovado, deverá decorrer no dia 5 de Julho.
O relatório aponta que 13 Estados tiveram crescimento acima da marca nacional.
No local, uma empresa, foi encontrado o corpo de um homem decapitado.
Charlotte também é o nome do meio da irmã de Kate Middleton, Pippa.
A volta do goleiro Rogério Ceni à meta são-paulina não foi da forma como a torcida esperava.
Pela manhã, Dilma Rousseff visitou um trecho das obras da ferrovia Transnordestina.
Diego Costa seguiu em campo após ser punido com um cartão amarelo.
Para Charles, jogar desfalcado, mostrou que o time foi corajoso.
O primeiro set foi equilibrado, sem quebra e decidido apenas no tie-break.
Na manhã de sábado, ela pretende registrar ocorrência na Polícia Civil.
Em 13 de setembro de 2015, nosso querido Super Mario completou 30 anos de vida.
Quatro em cada dez presos no Brasil estão atrás das grades aguardando um julgamento.
Dois jogadores erraram cobranças de pênalti pela Seleção Brasileira neste sábado, em Concepción.
Foi nos governos anteriores desses parlamentares que a CPMF foi criada.
Erdogan serviu o país como primeiro-ministro até ser eleito Presidente em 2014.
Justiça Federal condena ex-deputado federal do PT André Vargas na Lava Jato.
Alecsandro sofreu lesão na coxa esquerda e ficará mais de um mês fora.
Mais artistas que vão tocar no Rock in Rio passaram o som, nesta quarta-feira (16).
O índice de homicídios dolosos caiu para 9,52 ocorrências por 100 mil habitantes.
E o jogo aéreo é a principal arma do Paraguai.
O Ministério da Educação afirmou que o prazo não será prorrogado.
A universidade destinará pouco menos de 14% de suas vagas à iniciativa.
Outras cinco pessoas ficaram feridas, entre elas um menino de 3 anos.
O treino classificatório para o Grande Prêmio de Cingapura foi decepcionante para o britânico Lewis Hamilton, da Mercedes.
Nesta terça-feira (15), a Cidade do Rock passou pelos últimos testes antes do festival.
As imagens mostraram dois adolescentes de moto sendo perseguidos pelo policial.
O relógio Apple Watch tradicional sobe de preço, para justificar a construção em aço inoxidável.
O modelo mais caro, topo de linha, o Apple Watch Edition, custa R$ 135 mil.
Ao menos uma pessoa morreu e várias estão feridas.
Dzhokhar Tsarnaev foi formalmente condenado à morte por um juiz norte-americano.
Esta não é a primeira solicitação de habeas corpus de Maurício Thomaz.
Do total de 2015, 25%, ou 140, tiveram vítimas.
A Ford anunciou nesta semana a chegada da linha 2016 do New Fiesta Sedan.
Hoje, elas são a melhor associação entre rentabilidade e segurança.
A Quina também acumulou e agora pode pagar R$ 4,2 milhões no próximo concurso.
Depois de concluída a análise pelos deputados, ela ainda precisa passar pelo Senado.
O habeas corpus foi impetrado por um cidadão e não pelo próprio ex-presidente.
Novo Hamburgo também foi uma das cidades mais atingidas (867 famílias).
Ministro da Fazenda explica redução da meta de superávit primário para este ano.
Cristiano Araújo tinha 29 anos, era natural de Goiânia e tinha dois filhos.
Todos os acessos ao presídio estão bloqueados e as negociações continuam.
Do lado de fora uma multidão aguardava para se despedir do cantor.
Além de Marcelo Grohe, outro jogador que deverá ficar fora da partida contra o Palmeiras é Galhardo.
Filipe Toledo está na semifinal do Hurley Pro 2015.
A troca de produtos entre os dois países somou US$ 62 bilhões em 2014.
A festa de aniversário de Leandra Leal, no último domingo, 13, reuniu muita gente animada.
Pimentel deixou a sociedade no mesmo ano.
Ainda no meio-campo, o treinador deve proteger sua zaga com três volantes.
A conversão do AKP à democracia foi uma necessidade.
No salão paroquial da Igreja Católica, 49 pessas foram deslocadas.
É uma coisa comum dentro de confrontos da Copa Davis.
Rodrigo Dourado seguirá como o primeiro homem do losango no meio, e Alex como o último.
No Beira-Rio, o time enfrentaria o Figueirense, time que ocupa a zona de rebaixamento.
Marrone é um grande conselheiro na minha carreira.
O número passou de 16.432 para 18.671 nesse período.
Na segunda parte da atividade, Léo entrou na vaga de William e Lisandro López substituiu Wellington.
Pelo menos 120 pessoas morreram e 200 ficaram feridas.
A partida foi disputada nesta terça-feira, 9, em Montreal, no Canadá.
Procurada, a assessoria do BTG Pactual não comentou o assunto.
José Philippe chegou a sua casa por volta das 5h.
O técnico Argel Fucks pode ter mais dores de cabeça para o duelo do Internacional com o Figueirense.
Só esperamos que termine numa resolução.
Pretendemos dentro de um ano deixar de prender cerca de 120 mil presos.
Na ocasião, Ernesto, Bagre Fagundes e Shana Müller cantaram clássicos de Nico.
Nico estava internado há mais de um mês no Hospital Hospital Ernesto Dornelles.
Depois, em cobrança de escanteio, César Martins parou em Wilson.
O governo ainda pode recorrer a veto para alterar o texto no Senado.
Romilton José Machado é assentado da agricultura familiar no Distrito Federal.
Cerca de cinco mil pessoas estiveram no Palácio Piratini somente pela manhã no velório.
A meta fiscal estava até então fixada em R$ 66,3 bilhões.
Com foco nos motoristas que valorizam uma condução mais esportiva, a posição de dirigir ficou mais baixa.
O congresso do PT acontece até o sábado.
O velório de Nico Fagundes acontece no Palácio Piratini, em Porto Alegre.
A linha Galaxy Note ganhou seu mais novo integrante recentemente.
A inscrição do candidato só será admitida após a confirmação do pagamento.
Logo após a aproximação entre Dilma e Renan Calheiros, presidente do Senado.
O Inep monitora as redes sociais durante e após a realização do exame.
Ao todo são 1,6 milhão de pessoas desempregadas no país.
Outra tecnologia dinâmica presente do F-TYPE é o Adaptive Dynamics.
Desde 2004, o CMN não alterava a banda para a meta de inflação.
Foi antes da meia-noite, às 23h40m.
Barrios parece ter caído muito mais nas graças da torcida do que Alecsandro.
Caso não cumpra a determinação, pagará multa de R$ 50 mil.
O Tricolor Gaúcho está em uma ótima fase e segue lutando para se aproximar do líder Corinthians.
Algumas delas já estão respondendo processo de improbidade.
Agora vou entrar com pedidos de habeas corpus para todos os outros réus.
Katy Perry não é a primeira celebridade a apostar em games para celular.
A única diferença fica por conta do câmbio automatizado de dupla embreagem e seis velocidades.
Quem também deverá estar na equipe é o polivalente Zé Roberto, que participou normalmente do treino.
Ao todo, 68 pessoas ganharam R$ 25.764,20 da Quina.
Visita de Ban Ki-moon foi cancelada sem explicações.
Para a Quina 195 apostadores levaram o prêmio de R$ 12.990,53 cada um.
Luis Scola, maior pontuador da história do torneio, somou 14 pontos e 11 rebotes.
As sondagens também falharam miseravelmente nas eleições recentes na cidade de Buenos Aires.
Em 2009, a marca lançou a CB 300R, agora substituída pela linha 2016 da Twister.
Chance de classificar o Juventude teve, mas a bola ficou na trave.
Aos poucos, o Furacão parou de jogar no estádio do Coritiba.
O problema é que a pensão de Dona Jô está caindo aos pedaços.
Filho de Nelson Piquet, tricampeão mundial de Fórmula 1, Pedro conquistou a Fórmula 3 Brasil deste ano.
Antes mesmo de começar, o evento-teste de ciclismo BMX teve que se adaptar.
Diego Aguirre treinou o Inter este ano e chegou às semi-finais da Libertadores.
O francês já disputou 78 provas na Fórmula 1 e subiu dez vezes ao pódio.
O valor refere-se ao 4º lote de restituição do IRPF de 2015.
Ele é gay, mas se opõe ao casamento entre homossexuais.
O NXOE também introduz o DirectX 12 ao sistema do Xbox One.
O Rafinha jogou em Mundial Sub-20, que não é considerada uma competição do time A.
Fluminense e Palmeiras estão próximos na pontuação, mas em situações distintas no Campeonato Brasileiro.
Os festejos dos defensores do casamento gay já começaram.
Cunha já disse que o projeto será colocado em votação na tarde desta terça-feira.
O final alternativo acabou engavetado pelo autor Walcyr Carrasco.
A exemplo da primeira partida, o treino às vésperas do jogo acontecerá também na Arena Amazônia.
Os dados foram divulgados nesta quarta-feira (5) pelo Inep.
Ponto para Walcyr Carrasco, que emplacou mais um sucesso.
O pedido de Nardes será submetido aos demais ministros, que terão de aprová-lo.
Após pedir dispensa da seleção brasileira na última terça-feira, Rafinha se pronunciou sobre a decisão.
O PSDB já articula o impeachment da presidente Dilma Rousseff com o vice Michel Temer.
De acordo com Delgado, a instituição tem 7.000 internos em um espaço para menos de 2.000 presos.
Ao todo, 10.615 escolas brasileiras tiveram resultados divulgados, das quais 620 pernambucanas.
No mês anterior, a marca foi de 9,38 homicídios para cada 100 mil habitantes.
Malaquias informou que a Receita ainda não tem uma estimativa de arrecadação para 2015.
O Outubro Rosa, campanha de conscientização contra o câncer de mama, acaba de ganhar duas adeptas famosas.
O Regresso estreia no Brasil em 4 de fevereiro.
Sofreu duas paradas cardiorespiratórias e foi levado para o necrotério, dado como morto.
Mas os refugiados ainda podem entrar no país pelas rodovias.
Nove barcos e 12 botes foram resgatados.
Adquiriu em 1935 apenas o direito de alguns arranjos da música, e não da versão atual.
Os húngaros já adotaram essa tática na fronteira com a Sérvia.
A minha característica é tentar harmonizar todos os ministérios dentro das políticas de governo.
Aos 30 minutos, o Grêmio chegou ao empate.
A limpeza da App Store ocorreu no domingo (20) e retirou da loja vários aplicativos.
Carlinhos teve passagem vitoriosa pelo Flamengo também como treinador.
Barbosa citou o realinhamento de preços, que causou impacto sobre a inflação.
Já faz muito tempo que estou no clube e quero muito conquistar um título no Grêmio.
Acrescentou que a relatoria desta comissão ficaria nas mãos do PMDB.
Se ela não render, o São Paulo teria uma dívida no valor de 120% do CDI.
Combinação de Giuliano com Braian Rodríguez quase abre o placar para o Tricolor.
Montano sofria de problemas psicológicos e psiquiátricos e já tinha sido internado quatro vezes.
Visivelmente abalada, Xuxa estava acompanhada de seu namorado, Junno.
O Brasil registrou saldo negativo de 97.828 postos de trabalho, segundo o Caged.
Cláudio Assis, desta vez, porém, rebateu as vaias.
O Fluminense está pronto para "lutar" contra o Grêmio pela vaga nas semifinais da Copa do Brasil.
A mediana das previsões para esse indicador passou de 5,45% para 5,44%.
Joquebede diz que sente muito orgulho de Moisés e Arão e deixa o libertador emocionado.
Ante o mesmo período do ano passado a expansão foi de 8,6%.
Antes dos 10 minutos, foram três chances claras de gol.
Os atacantes Lisandro López e Rafael Moura foram liberados pelo departamento médico e passam a ser opções.
O neutrino já esteve ligado a vários ganhadores do prêmios Nobel.
Parentes e amigos compareceram à cremação do corpo da atriz Betty Lago.
Uma decisão da Câmara suspenderia a continuidade do julgamento no Supremo.
Ana Carolina Francisco escreveu o roteiro de Big Jato junto com Hilton.
Ele apenas dará continuidade à rolagem de swaps cambiais, que vencem em outubro.
As partidas em São Paulo, Amazonas e Mato Grosso foram marcadas para 19h.
Vacinando as crianças, protegemos a maior parte da população.
Em abril, 13% avaliavam o governo Dilma como ótimo ou bom.
Salvando dois match points, os brasileiros conseguiram levar mais um set para a decisão pelo tie break.
O Real Madrid está no Grupo A da Champions, ao lado de Shakhtar, Malmö e Paris Saint-Germain.
Os deputados se baseavam em uma fala do próprio Cunha em plenário.
Nesta sexta-feira, segundo o Inmet, a temperatura deve variar entre 19ºC e 34ºC.
Após apenas dois meses no Fluminense, Ronaldinho Gaúcho não comenta sua saída dao time carioca.
O Estado Islâmico reivindica a criação de um Califado do Iraque e da Síria.
Durante a reunião, a presidente também discutiu os vetos que serão apreciados pelo Congresso essa semana.
O açúcar aumentou em 13 capitais e a carne bovina, em 12.
O executivo José Antunes Sobrinho, da Engevix, foi preso preventivamente em Florianópolis.
Nesta segunda, a assessoria da Polícia Civil informou que os detidos foram liberados.
Luis Fabiano marcou 10 gols no Vasco, mesmo número que tem diante do Corinthians.
O veto é apenas um dos 306 dispositivos que foram barrados pelo Planalto.
O sucesso dos "Minions" é maior fora dos Estados Unidos.
O tema foi manchete do jornal O Tempo, de BH, hoje.
A mulher de Nash, Alicia, também morreu no acidente.
Votar vetos presidenciais faz parte da atividade legislativa.
Android 6.0 Marshmallow : chega na semana que vem, para aparelhos a partir do Nexus 5.
O iPhone 6S roda a nova versão do processador da Apple para seus dispositivos móveis, o A9.
Ele foi detido na 14ª fase da Operação Lava Jato.
Do alto do telhado, alguns presos encapuzados e armados com facas mostravam detentos que foram feitos reféns.
O técnico uruguaio Diego Aguirre foi demitido pela diretoria do Internacional nesta quinta-feira.
Na segunda etapa, haverá 15 arrendamentos no Pará e seis em Santos.
O meia não treinou na quarta-feira devido as dores que sentiu no quadril.
Vasco e São Paulo decidem, nesta quarta-feira, uma vaga na semifinal da Copa do Brasil.
O Metallica não parecia mesmo estar com a cabeça no Rock in Rio.
Falta definir quantos vamos poupar e o que será feito.
Carismática, ela foi do chorinho ao pop e ele deu uma aula de guitarra aos presentes.
O resultado de maio foi influenciado principalmente pela avaliação sobre o momento atual.
Gleydson Carvalho foi morto com três tiros quando apresentava um programa na cidade Camocim.
Para os amantes do The Voice, finalmente foi revelado quem será o assistente de Cláudia Leitte nesta temporada.
A extradição de Figueredo e de Esquivel também reforçam essa perspectiva de que Marin será extraditado.
As temperaturas chegaram a 48°C durante o fim de semana.
A casa de Michele e Brau será um caso à parte no seriado.
O público foi ao delírio com a vibrante apresentação dos músicos.
Lionel Messi reagiu ao pedido de prisão feito por autoridades espanholas nesta quinta-feira.
Gleydson foi levado ao Hospital Deputado Murilo Aguiar, mas morreu a caminho.
Helena estudou Criatividade Literária e Literatura Brasileira e Portuguesa na PUC-Rio.
Na Operação Lava Jato, a Petrobras não é autora de crime.
Em Frankfurt, o Dax subia 1,5% enquanto Londres valorizava 1,66%.
O doleiro Alberto Youssef já começou a ser ouvido pelos parlamentares.
O indicativo de aumento gera preocupação na Polícia Militar.
Além de Sheik, o colombiano Steven Mendoza foi outro corintiano julgado pela Conmebol.
A equipe comandada por Vanderlei Luxemburgo tem apenas um ponto na tabela.
Os limites anteriores estavam situados entre R$ 2,45 trilhões e R$ R$ 2,6 trilhões.
Na Quadra, foram 3.617 acertadores e cada um ganha R$ 755,81.
A banda do PAF varia entre R$ 2,45 trilhões e R$ 2,6 trilhões.
Nesta última edição, foram encaminhadas 2.695.949 redações para um terceiro corretor.
Já na comparação com julho do ano passado, houve recuo de 10,1%.
Em certo período, decidi não escutar algumas coisas para priorizar a renovação.
Rendeu o funcionário de 17 anos e roubou celular e 180 reais.
O Palmeiras eliminou o Sampaio Corrêa pela terceira vez na Copa do Brasil.
E a expectativa para 2016 ficou em US$ 65 bilhões.
Assim, estão suspensas as vendas de planos de saúde da Unimed Paulistana.
A Croácia enviou cerca de 6 mil efetivos para suas fronteiras para poder gerenciar a possível chegada de refugiados.
Foi aí que Tatiane decidiu entrar com o pedido de nulidade do primeiro casamento.
Aos 44, em contragolpe, Lisandro López perdeu chance incrível de marcar.
A Unimed Paulistana é a quarta maior empresa do sistema Unimed.
Só que internamente a história não é a que foi contada pelo dirigente.
Torcedores do Palmeiras se desentenderam após o Sampaio Corrêa marcar o gol.
O dólar comercial caiu 1,35%, sendo cotado a R$ 3,5528.
O BC vende contratos de troca de rendimento no mercado futuro.
Não há previsão regimental para que os vetos remanescentes sejam apreciados.
Ele era senador por Santa Catarina desde 2011.
Além das selfies animadas, outros recursos foram apresentados pelo app.
Os três residenciais somam mais de R$ 46 milhões em investimentos.
Ana Lúcia foi abordada quando saía da academia e levou uma facada no tórax.
Michel Platini também investigado é pela promotoria suíça.
Eles utilizam menos computadores na escola do que a média dos países da OCDE (de 72%).
Em três sessões, o dólar acumulou alta de 4,30%.
O Royal Blood tem apenas baixo e bateria.
A mãe da cantora Gaby Amarantos faleceu na madrugada deste sábado, em Belém.
O juiz Sergio Moro condenou seis pessoas no processo da Camargo Corrêa.
Votaram contra a proposta 267 deputados, e 210 votara a favor.
Prova disso foram três cartões amarelos levados antes dos 25 minutos da etapa inicial.
As fontes do jornal também revelaram que a Apple pretende triplicar o time que está trabalhando no Projeto Titan.
Já às 10h do mesmo dia começam as vendas físicas.
Independente da pontuação, o grupo fez um pacto para mudar nossa postura em campo durante os jogos.
O enterro foi realizado nesta tarde no Cemitério Max Domini, na capital paraense.
No sábado, ele viajará à cidade da Filadélfia, última etapa de sua décima viagem internacional.
E, além do Galaxy S6 Edge+, o Vivo Renova contempla outros aparelhos da Samsung.
Elza estava internada em hospital da cidade em tratamento contra um câncer.
O velório ocorre desde as 8h na Assembleia Legislativa.
A partida é válida pela terceira rodada do Campeonato Brasileiro.
A programação do Palco Mundo também terá Seal, Elton John e Rod Stewart.
Na pesquisa desta semana, a aprovação é de apenas 8%.
Estou muito feliz e com a melhor expectativa possível.
Após a segunda do repertório ("Telúrica"), Baby convocou Pepeu.
Douglas teve tranquilidade para deixar Hiltinho cara a cara com o goleiro.
O Brasil também não reconhece oficialmente o "genocídio".
As duas vítimas já estavam mortas quando chegaram ao Hospital Municipal Souza Aguiar.
Em 12 meses, o valor do óleo caiu em 13 cidades.
Rod Stewart se sentou no colinho de uma colega.
Atena insiste para que Romero a deixe participar de seus planos.
Rod Stewart mostrou toda sua disposição no auge dos 70 anos.
Depois de três rodadas, o Palmeiras voltou a vencer no Campeonato Brasileiro.
A região fechou 2,5 mil postos de trabalho com carteira assinada em abril.
O de 15 anos deve responder por estupro de vulnerável em juízo.
Em Mauá, 116 unidades serão entregues no Conjunto Mauá I.
Jandira Feghali promete processar o deputado por quebra de decoro parlamentar.
Pizzolato esteve livre até fevereiro deste ano, quando a Corte de Cassação da Itália concedeu sua extradição.
Na quinta-feira passada, o BC estimou que a economia brasileira deve recuar 2,7% neste ano.
O valor estimado do prêmio principal da loteria Caixa Quina chegou a R$ 1.100.000,00.
A Volkswagen não contestou o comunicado da agência norte-americana.
Cães e gatos devem receber a dose da vacina.
Pato pode jogar mais de segundo e Luis de atacante mais enfiado.
Os substitutos Tiago e Bruno Grassi apresentaram muitas falhas.
As inscrições vão até o dia 5 de junho, exclusivamente pela internet.
Os valores pedidos já incluem multas e reparações por danos morais.
A Petrobras já entrou com ações cíveis contra duas empreiteiras investigadas na Operação Lava-Jato.
Será comercializada nas versões Expression 1.6 e Dynamique 1.6 e 2.0.
O PSDB faz um jogo de avanços e recuos.
Este foi o atentado anti-xiita mais violento na Arábia Saudita nos últimos anos.
De acordo com a Ford, a nova Ranger está até 17% mais econômica.
A raiva é uma doença aguda do sistema nervoso central, que pode acometer todos os mamíferos.
Em janeiro e abril, o banco elevou os juros das linhas de crédito do SFH.
Prática, aliás, repetida pelo pole position Marcos Gomes.
Ney Matogrosso e Cauã Reymond são os mais novos amigos do mundo artístico.
A apresentadora Xuxa não apresentará nesta segunda-feira o programa “Xuxa Meneghel”.
O adversário ameaçou apenas com Anderson Manga, em cabeçada defendida por Jefferson.
Jadson cobrou e converteu o pênalti.
Tem 13 vitórias, sete empates e quatro derrotas no ano.
Todos os alvos foram destruídos, afirma o Ministério da Defesa russo.
Hong Kong perdeu 5,17% e o Índice Nikkei caiu 4,61%.
Em toda região, mais de 200 mil residências continuam sem energia elétrica.
Tem dez vitórias, quatro empates e cinco derrotas no ano.
Em áreas urbanas, o principal vetor é o Aedes aegypti.
Os preços em abril subiram, em média, menos do que em março.
Eles tem que dividir os gols e a convocação com todo o elenco.
A terceira dose deve ser tomada cinco anos após a primeira.
Fizemos a proposta máxima ao Fábio, em reconhecimento aos serviços prestados.
O ministro Luis Roberto Barroso acompanhou o voto de Fux.
Antes, eram exigidas cinco testemunhas para dar contiuidade no processo.
Nos quatro primeiros meses do ano, Fortaleza acumula alta de 4,18%.
Nenhum ministro do governo conservador Shinzo Abe participou no ato.
A última vez que pôde ter essa sensação foi em um amistoso contra Gana, em 2007.
O Papa Francisco ficará nos Estados Unidos até domingo (27).
A partir do segundo set, dominamos a situação, ganhamos bem, e o terceiro set foi crucial.
A taxa acumulada em 2015, até julho, é de 5,11%.
Entre os mortos do ataque americano ao hospital estavam 12 integrantes da MSF.
Nunca achei que chegaríamos a fazer um disco duplo.
José Sócrates vai permanecer mais três meses no Estabelecimento Prisional de Évora.
Gularte poderá ser o segundo brasileiro executado na Indonésia apenas este ano.
A quantidade passou de 60.297 para 44.774, com 15.523 ocorrências a menos.
A sensação para os jogadores do Figueirense foi a mesma.
Os nomes deles foram revelados na segunda-feira (21) no programa "Xuxa Meneghel".
O Hospital Albert Einstein confirmou a internação, mas não forneceu mais detalhes.
A presidente Dilma quer começar a semana chamando os líderes aliados para uma conversa.
Rihanna usa look transparente para jantar e tropeça em seu próprio vestido.
O controle de tração inteligente é equipamento de série no Novo Citroën C4 Picasso.
Primeiro jogo na casa do São Paulo e o segundo na casa do Vasco.
O lateral direito do Bayern de Munique, na última quinta-feira, usou o Twitter para celebrar o chamado.
A produção de The Walking Dead frequentemente usa apelidos nas audições para evitar vazamentos.
Ele está estudando faz algum tempo para poder pegar o passaporte.
A atração já foi renovada para uma segunda temporada, que terá 15 episódios.
O Corinthians finalizou 14 vezes, contra duas da Ponte Preta.
Dunga ainda justificou as três alterações que fez para o duelo.
Foi o segundo jogo consecutivo de Gabriel Jesus entre os titulares.
O lateral-direito Rafinha pode não atender o chamado de Dunga para defender o time da Alemanha.
A empresa alemã vendeu de janeiro a agosto 240 mil veículos no mercado americano.
A presidente Dilma Rousseff tenta nesta tarde concluir a reforma ministerial, que pretende anunciar na quinta-feira.
O governo já cortou o que queria cortar agora vamos avaliar.
Sarah Corrêa passou por grandes clubes da natação nacional.
O Programa Xuxa Meneghel desta noite foi recheado de atrações.
Para rendas entre R$ 2.826,65 a 3.751,05, o imposto será de 15%.
Segundo um dos diretores do Festival do Rio, Marcos Didonê, 25 filmes disputam o Prêmio Felix.
Em algumas filiais da Zona Sul, o litro da gasolina comum chegava a ser vendido a R$ 3,99.
A operação Lava Jato investiga irregularidades em contratos da Petrobras com empreiteiras.
Figueiras cometeu uma falta sobre Chiellini na área e o árbitro marcou a penalidade.
Sou fraco de previsão e vou no máximo até sexta-feira contra o Sampaio Corrêa.
As inscrições para as vagas remanescentes começou em 20 do mesmo mês.
A primavera começou nesta quarta-feira com calor recorde em Belo Horizonte e baixa umidade relativa do ar.
O estado da saúde das crianças foi considerado crítico no sábado (29).
Luan Santana e Jade Magalhães, que viveram um relacionamento em 2013, voltaram a formar um casal.
Dez pessoas ficaram feridas, quatro delas gravemente, segundo a empresa.
Eu aposto no quanto pior melhor.
No segundo dia, participam da reunião os diretores e o presidente do BC.
Tanto Justin Bieber quando o One Direction lançarão seus discos após singles bem sucedidos.
Luan Santana e Jade Magalhães não fizeram questão nenhuma de esconder que estão juntos novamente.
Pelo menos trinta pessoas morreram em acidente na Indonésia.
Na primeira etapa serão imunizadas as pessoas do chamado grupo prioritário.
Não consegui, mas voltarei no próximo ano.
Afinal, absolutamente todos os serviços oferecidos pelo Google utilizam o mesmo domínio google.com.
Como dá para perceber, o ministro é difícil "de ser dobrado".
Infelizmente seu domínio sobre Google.com foi de curta duração.
O índice relativo a Materiais, Equipamentos e Serviços registrou variação de 0,84%.
Nesse período, deverá ser transportado ao banco de leite humano mais próximo da sua casa.
A cervejaria Heineken divulgou seu novo comercial estrelado por Daniel Craig como James Bond.
Após se sentir mal, Netinho voltou ao hospital.
Nesta quinta-feira (1º) é comemorado o Dia Nacional de Doação de Leite Humano.
Também será criado um grupo de trabalho sobre governança e transparência nas contas públicas.
Houve troca de tiros e Melo foi atingido no pescoço.
A Unimed Brasil não comentou o assunto.
O corpo de Osama Bin Laden não terá sido atirado para o Oceano Índico.
A Alemanha comemorou neste sábado (3) os 25 anos da reunificação.
O sorteio será realizado a partir das 20h25 (horário de Brasília).
Aos poucos, o cantor Netinho está voltando à sua vida agitada.
O valor estimado do prêmio principal da loteria Quina chegou a R$ 500.000,00.
Os alemães comemoram neste sábado o dia da reunificação do país.
O cantor Netinho voltou a ser internado no Hospital Sírio-Libanês, em São Paulo.
Alice foi o nome mais apostado, seguido de Elizabeth e Charlotte.
Exceto o handebol masculino, as demais modalidades coletivas fracassaram na competição nacional.
O Tinder liberou o Super Like para todos os usuários.
Microsoft trouxe com o Windows 10 um renovado navegador web batizado de Edge.
Google Keep está disponível a partir de agora na App Store gratuitamente.
O Tinder disse que resolveu disponibilizar o Super Like depois que ele teve sucesso na Austrália.
Angus Deaton venceu o Prêmio Nobel de Economia 2015.
A medida foi rejeitada por 239 votos contra 234 e ainda houve duas abstenções.
O MEC tem cinco dias para recorrer da decisão da Justiça.
As previsões de desemprego foram mantidas entre 4,9% e 5,1%.
Nikão arriscou da entrada da área e Alex Muralha conseguiu fazer a defesa.
Contratado no dia 19 de agosto, René Simões esteve à frente do Figueira em oito partidas.
A CVM ainda aguarda a defesa dos citados no processo.
Morena já tem um filho, de quase dois anos, do casamento com Austin Chick.
Em nota, a Petrobras informou que ainda não foi intimada da decisão judicial.
O objetivo é alertar sobre a importância da vacina para garantir proteção contra HPV.
Marco Polo Del Nero sequer estava no local quando da chegada da Polícia.
A Grécia pode continuar na zona euro.
Segundo o jornal As, a lesão pode ter afetado o ligamento cruzado do joelho direito do Rafinha.
Entre os alvos estão a casa do presidente da Cemig, Mauro Borges, na capital mineira.
A versão Android do navegador não enfrenta o problema.
Mais de 30 votaram contra o próprio primeiro-ministro.
Além disso, serão apresentadas ações de prevenção às queimadas e incêndios pelo governo do Amazonas.
O cabeça de cartaz desta semana é a sequela de Maze Runner, intitulado Prova de Fogo.
Em 2014, Justin Bieber teve seu nome envolvido com maconha duas vezes.
Três minutos depois, Rakitic lançou Messi no comando do ataque.
Rafael Marques, com chutes aos 18 e 21, levou perigo para Danilo.
Há dois anos, Justin Bieber tem sido notícia por se envolver em situações negativas.
Em setembro foi disponibilizada a segunda dose da vacina, para as meninas que receberam as doses em março.
Segundo o governo estadual, 20 policiais também ficaram feridos.
Quem ganha de R$ 3.751,06 até 4.664,68 pagará 22,5%.
Alexandre Pato só entrou na partida aos 18 minutos da etapa complementar.
No site da fundação, Gates aparece como curador da Bill & Melinda Gates Foundation Trust.
Os corpos das três vítimas vão ser repatriados para a Arábia Saudita.
O Papa Francisco chegou nos Estados Unidos, após uma breve visita à Cuba.
O New York Times o classificou como "o poeta laureado da medicina".
Só a aprovação da 2ª fase demorou 18 meses.
O índice da capacidade leva em conta um volume morto adicionado no ano passado.
Todas as unidades básicas de saúde disponibilizam da segunda dose da vacina.
Para Manoel Costa, diante da crise do País, a categoria aceitou a proposta.
A Ferrovia Transnordestina abrange os estados do Piauí, Ceará e Pernambuco.
Além de Ceni e Ganso, Osorio também poderá usar Michel Bastos e Luis Fabiano.
Conforme a categoria, cerca de 100 mil pessoas deixaram de ser atendidas no Estado.
A decisão do TJDFT foi em primeira instância e por isso ainda cabe recurso.
A meta é vacinar três mil animais na cidade.
O ministro do ambiente italiano reagiu prontamente a estas ‘acusações’.
No próximo domingo, o Cruzeiro encara o Coritiba, no Couto Pereira.
Moorhead também disse que espera que o Google expanda sua linha de wearables para além do Google Glass.
Estudo comprova que não há diferença na eficácia entre sabonetes antibacterianos e os comuns.
Esta indefinição tem alimentado muita especulação e até previsões esotéricas.
Isso deve nos levar a revisar para baixo nossas projeções de crescimento.
A presidente Dilma não pensa em passar a articulação política para a Casa Civil.
Nos últimos anos, o prazo para a entrega ainda não foi prorrogado.
Felipe Nasr, da Sauber, completou a prova em 11° lugar.
O brasileiro acabou na terceira colocação, atrás de Nico Rosberg e Lewis Hamilton.
Um simulacro de fuzil e três granadas de fabricação caseira foram apreendidas.
O Comércio registrou resultado negativo de 34.545 e a construção civil, de 21.996.
'A hora da estrela' é também uma despedida de Clarice Lispector.
Ele foi socorrido no Hospital Miguel Couto, na Gávea, na Zona Sul.
Outro efeito das novas proporções do Civic é a mudança de seu comportamento dinâmico, segundo os engenheiros.
O deputado Delegado Edson Moreira (PTN-MG) corroborou o texto de Bessa.
Nesse momento o clima ficou ruim e o Aloizio Mercadante interveio.
Renan Calheiros defendeu mais cortes nos gastos públicos.
A família alugou um barco de recreio para anunciar o noivado.
A Fitch desceu em um nível o "rating" do Japão.
Em 2014, o vencedor do Nobel de Literatura foi o francês Patrick Modiano.
Nico Rosberg foi o grande nome do primeiro treino livre em Cingapura.
Se classificam os campeões de cada chave e o melhor segundo colocado.
O dólar comercial segue movimento também visto no exterior.
Hur devolve o cajado para Moisés e avisa sobre a prisão de Henutmire.
As ações PNA da Vale também recuam 0,29% a R$ 16,98.
“Game of Thrones” estreou em 2011 e foi indicada quatro vezes na categoria de melhor série dramática.
Era para a Alemanha que Osama Abdul Mohsen também queria ir.
Segundo a Polícia Militar, o menino Gustavo caiu de uma janela do condomínio Pitangueiras no estacionamento do local.
O segundo filho da socialite norte-americana Kim Kardashian e do rapper Kanye West pode nascer no natal.
Quando olhou pela janela viu uma intensa movimentação, sirenes e suspeitou que o filho tinha caído da janela.
Desta vez, a substância usada para multiplicar o queijo era amido de milho.
No último sábado, pai e filho chegaram a Munique.
Segundo a MetSul Meteorologia, quase 70 municípios gaúchos registraram ocorrência de granizo.
O anúncio foi feito após a reunião na capital alemã com seu colega Frank-Walter Steinmeier.
O Windows Phone 8.1 roda com fluidez no Lumia 535.
Se for convocado, Lucas Lima terá apenas dois dias de descanso.
No caso do Google Glass, as mudanças foram moderadas.
Já a quadra teve 5.421 apostas ganhadoras, que receberam R$ 488,03 cada uma.
Só no mês passado, a redução nos gastos foi de R$ 8,9 bilhões.
A menina fará exame de corpo de delito nesta quarta-feira, 17.
Neste período, o ingresso de recursos no país somou US$ 10,75 bilhões.
Falcão chega com a missão de reerguer o Sport no Campeonato Brasileiro.
Alexandre Pato tem contrato com o Corinthians até dezembro de 2016.
As autoridades chilenas afirmam que o terremoto tinha uma magnitude de 7,2 graus.
Vários tremores secundários ocorreram e um alerta de tsunami soou no porto de Valparaíso.
Dunga lembrou que nas Eliminatórias para a Copa de 2010, levou 55 jogadores.
Ascânio incentiva Atena a tirar a vida de Romero.
A viagem para Santiago está marcada para o dia 4 de outubro, domingo.
De novo o São Paulo do técnico Osorio tinha tudo para vencer.
As vendas do comércio varejista brasileiro seguem em queda.
Casada com rapper Kanye West, o primeiro filho se chama North West.
A Honda ainda não confirmou a data do início das vendas nos Estados Unidos.
O Vasco visita o São Paulo, no Morumbi, às 16h.
No Brasil, mais de 12 milhões são diabéticos e 24% não recebeu o diagnóstico.
No resultado parcial de junho, a balança acumula superávit de US$ 2,65 bilhões.
O nome da vez, agora, é do zagueiro Leandro Almeida do Coritiba.
A chuva de meteoros poderá ser vista a olho nu.
O euro e as bolsas norte-americanas estão a beneficiar da decisão da Fed.
No acumulado deste ano, o saldo está positivo em US$ 349 milhões.
O torcedor do Chicago Bulls já tem móvitos de sobra para ficarem preocupados.
Fed pode optar por promover a primeira alta de juros em quase uma década.
No canal pago, Warner, a exibição vai ao ar às 20h30min.
Nesta quarta-feira será sua primeira participação como ministro no plenário.
Acompanhados de amigos, os dois desceram do camarote VIP para assistir ao show do Queen da pista.
O Processo Seletivo da Prefeitura de Ipumirim, Santa Catarina, foi retificado mais uma vez.
Já as linhas da Vivo representam 25,51% dos telefones.
Outra característica comum dos dois modelos é serem baseados em SUV.
Nelson Piquet, tricampeão da F-1 e pai de Pedro, revelou que estava no autódromo.
Com a Alemanha estamos construindo um minifoguete lançador de pequenos satélites.
Rolou barraco em Teresina durante o show da banda Calypso.
Aquela história do Facebook ganhar um botão “não curti” realmente vai acontecer.
Aos seis, pegou sobra de bola na área e empatou.
As mensagens desses contatos bloqueados serão redirecionadas diretamente para a caixa de spam.
Segundo o sindicato que representa a categoria, durante o protesto seriam mantidos 30% dos servidores trabalhando.
Botão "Não curti" ainda não foi usado pelo Facebook.
Robert Lewandowski entrou para a história do Campeonato Alemão nesta terça-feira.
Três novas UPAs (Unidade de Pronto Atendimento) estão sendo construídas em Pindamonhangaba.
O Instagram surgiu há cinco anos e hoje conta com 400 milhões de usuários.
A expectativa era quanto ao encontro da loira com Sérgio Mallandro.
Dez pessoas morreram – incluindo o atirador – e outras sete ficaram feridas.
Os três partidos fazem oposição ao governo Sartori.
Teori Zavascki acaba de autorizar a Polícia Federal a ouvir Lula.
Star Wars VII ficou em terceiro lugar nesse ranking.
Seis vítimas morreram na Avenida San Martin e outras quatro ficaram feridas no local.
Juninho recebeu dentro da área e exigiu grande defesa de Roberto Fernández.
A presidente Dilma disse que gostaria que a bancada participasse da escolha.
A nomeação foi publicada no Diário Oficial da União de terça-feira (21).
Com seis pontos, o Bayern de Munique lidera a chave sem qualquer problema.
Além disso, 3,5 bilhões de fotos são curtidas todos os dias.
As vitórias sofridas colocam Mineirinho e Fanning no round quatro da etapa francesa.
E o que menos se vê na telona são os efeitos especiais.
Acredito que o êxito dessa negociação transcende as fronteiras de seu país.
Até 2019, o governo terá que desembolsar R$ 16 bilhões caso o Congresso derrube o veto.
Confira abaixo todos os jogos entre CRB e Paysandu.
A juíza foi obrigada a deixar o BEP, interrompendo a vistoria.
Mas analisando bem a situação, eu achei melhor pedir a liberação.
O juiz titular da VEP, Eduardo Oberg, determinou a interdição da unidade.
Agora, Katy retorna ao festival para fechar o evento, no dia 27 de setembro.
O Huawei Nexus 6P deve ser anunciado oficialmente na próxima semana.
O contrato do volante Edinho com o Grêmio termina no fim desta temporada.
Não quis festa de jeito nenhum, escolhi o Rock in Rio sem pensar duas vezes.
Em breve, usuários do YouTube poderão fazer compras diretamente dos vídeos.
Game of Thrones pode ganhar principal prêmio do Emmy.
A proposta de jogo de Roger Machado exige bastante o físico dos atletas.
Os advogados de Dunga estudam a possibilidade de tomar medidas judiciais contra o Romário.
A casa de Giovanna Antonelli está em clima de festa nesta quinta-feira, 8.
A Seleção Brasileira feminina de vôlei estreou com vitória no Campeonato Sul-Americano nesta terça-feira.
O 11º evento-teste dos Jogos Olímpicos de 2016 optou por estabelecer prioridades.
O Rock in Rio volta na próxima quinta-feira (24), seguindo até domingo (28).
Ficou impecável, ao melhor estilo Dias das Bruxas e Halloween.
Ridley Scott e Matt Damon realmente estão com tudo.
Algumas faixas também criticavam o ministro Joaquim Levy e o ajuste fiscal.
Perdido em Marte se apoia no desempenho de Matt Damon e ele está fantástico.
Reynaldo Gianecchini apareceu nu em “Verdades secretas” e bombou nas redes sociais.
Inquieto à beira do campo, Tite não permitiu que o Corinthians se abatesse.
De volta ao espaço, Ridley Scott está em casa.
Neste mesmo dia, haverá uma apresentação da cantora Ariana Grande no anfiteatro, espaço localizado atrás do gol.
Tivemos um período bom de treinos e o amistoso é importante.
Todos os policiais foram convocados a pedido do deputado Aluisio Mendes (PSDC-MA).
E a 6P apresenta a letra P com um estilo semelhante.
Para qualquer idade, no Rock in Rio se vive a paixão pela música.
Piqué é forte e tenta trocar as vaias pelos aplausos.
Carlos Alberto descontou no final, mas a vaga ficou com a equipe praiana.
O software mascara as verdadeiras emissões somente durante os testes.
Os dois produtos chegarão rodando o Windows 10.
Dois drones foram capazes de construir uma ponte de cordas de maneira praticamente autônoma.
O meia Danilo é um dos ídolos da história do Corinthians.
No próximo dia 27, será comemorado o Dia Nacional de Doação de Órgãos e Tecidos.
Tanto o Zenfone Go quanto o Asus Live contam com Android 5.1.
Com atraso, a presidente Dilma Rousseff anunciou ontem sua reforma administrativa.
Descobrimos que ninguém nunca foi fisgado no episódio piloto.
Desde o início de junho, nove pessoas já morreram nas instalações da linha.
No mês que vem chegam as cores azul e dourado.
Marinize é uma das cerca de 500 pessoas à espera de transplante de rim no estado.
Existem vagas ociosas nesses 16 municípios do Piauí.
Refugiados chegam à estação central de Munique, no dia 12 de setembro de 2015.
A categoria estima que mais de mil taxistas tenham aderido à manifestação.
A imunização contra o HPV é gratuita e acontece em três doses.
Alckmin ficaria em terceiro lugar com 20%.
O Hospital Jayme da Fonte é referência em transplantes de fígado, com a realização de 739 cirurgias.
Tanto Musa quanto Zelada foram presos e são réus na Lava Jato.
Ricardo Oliveira voltou ao cenário do futebol brasileiro neste ano, ao acertar com o Santos.
O próximo edital está previsto para janeiro de 2016.
O mandatário santista aproveita também para convidar o Carlos Miguel Aidar para uma peixada.
A demissão de Milton Mendes pegou de surpresa os torcedores do Furacão.
Problemas no mercado americano já havia de sobra para a montadora alemã.
O ministro Augusto Nardes disse que a análise do Tribunal de Contas da União é técnica.
Ele poderia ter ficado no Sport, esperado acabar o ano.
O Santos quer contar com o lateral-direito Galhardo na temporada 2016.
Sem dificuldades, o Santos marcou o segundo com Marquinhos Gabriel.
O Figueirense não se intimidou e voltou a pressionar.
Bonito Paulo Zulu sempre foi e continua sendo aos 52 anos.
Paulo Gustavo está realmente curtindo a boa fase.
Avenida Cristiano Machado, na altura do número 500, no sentido bairro.
Estrela da nova temporada de American Horror Story, Lady Gaga ganhou sozinha um trailer para chamar de seu.
A estabilização ótica de imagem foi criada justamente para evitar esse tipo de coisa.
Grosjean já disputou 78 provas na F1 e subiu dez vezes ao pódio.
No entanto, a corrida ainda permaneceu sob Safety Car.
O primeiro passo do Supremo agora será submeter o pedido à análise do procurador-geral da República, Rodrigo Janot.
Atualmente, a herdeira de Gil comanda o programa Bela Cozinha, no GNT.
Na ocasião, foi informado que o carro estava em alta velocidade.
Tiago ainda não está maduro o suficiente para assumir a meta gremista.
O crime ocorreu em frente a uma pizzaria onde eles trabalhavam como entregadores.
O cerco está fechado para o presidente do São Paulo, Carlos Miguel Aidar.
A restituição de 2014 vai pagar para 211 contribuintes R$ 475.754,29.
Escalação do time do Fluminense: Sem mistérios com o técnico Eduardo Baptista.
Recentemente, outro técnico conhecido do futebol brasileiro foi para a China.
Os adversários marcaram sete gols em cinco partidas, média de 1,4 gols sofridos por jogo.
Gabigol ainda marcou o segundo no primeiro tempo.
A estratégia desse Mundial é focar nas vagas olímpicas e não nas medalhas.
Nicholas Brendon enfrenta acusações de roubo, obstrução da respiração e dano criminal.
Cruzeiro e Atlético Mineiro ficaram empatados no movimentado clássico no Mineirão.
Nas galerias, os memes surgidos a partir de imagens de Claudia Leitte.
No semestre, prejuízo líquido da companhia somou R$ 241,1 milhões.
No ano passado, foram 353 batidas, com 17 mortos e 309 feridos.
A aprovação do casamento gay nos EUA também é celebrada por famosos.
"Enquanto a gente não tiver solidez fiscal, tudo fica mais difícil.
Novidade em 2015, o horário de domingo às 11h teve aprovação de 50%.
O Fundo Monetário Internacional pode não participar do plano de ajuda à Grécia.
O percentual do financiamento também será definido de acordo com a renda.
No primeiro semestre, a margem operacional ficou negativa em 2,1 por cento.
A análise no STF se deu sobre dois artigos do Código Civil.
Também serão quebrados sigilos de outros cinco investigados.
A seleção brasileira feminina estreou nesta terça no mundial do Canadá.
Segundo a Polícia Federal, a construtora Odebrecht foi beneficiada porque não houve concorrência.
Poucas pessoas parecem ter nascido para interpretar uma homicida obcecada por arte e moda como Lady Gaga.
Caso for terrorismo, se é então doméstico ou internacional.
A PF convocou uma coletiva de imprensa no Recife na manhã desta sexta-feira.
Gleison foi espancado até a morte por outros três adolescentes envolvidos no crime.
Ele morava em Saint-Priest, um município da região metropolitana de Lyon.
Aos 12 minutos, Beckeles quase fez gol contra.
A Secretaria de Defesa Social ainda não informou quantos visitantes foram liberados.
O Xico Sá é do interior do Ceará e eu do interior de Pernambuco.
Outros 59,3% defendem que é preciso fortalecer ONGs e movimentos sociais.
Seus antigos diretores, Nestor Cerveró e Jorge Zelada, estão presos preventivamente em Curitiba.
No dia 2 de julho, foi impetrado um pedido de habeas corpus preventivo.
A disputa começou 8h30 na altura do posto 5 da praia de Copacabana.
Com a renovação de Danilo, a expectativa agora fica para o acerto com Ralf.
O Enem foi criado em 1998 para avaliar a qualidade do ensino médio.
Bruna Marquezine destaca que a aposta certa está nos vegetais.
Os EUA são o país que tem mais investimentos diretos no Brasil.
Um golaço do meia que fez seu primeiro gol no Brasileirão.
Voltou a ficar impedido com frequência e foi expulso por reclamação.
Para Renan Calheiros, o Congresso tem feito a sua parte.
A Jaguar Land Rover revelou que o Range Rover Evoque será feito no Brasil.
Nesta quarta, Ferraço fez a leitura de seu relatório.
Não estamos falando de um simples deputado, é o presidente da Câmara.
Algumas instituições participantes do Sisu adotam pesos diferenciados para as provas do Enem 2014.
Os deputados começaram a votar no fim de maio propostas para a reforma política.
No fim de setembro, ele foi acusado de ter sonegado impostos no período de 2011 a 2013.
Enquanto o United deixou a liderança, agora ocupada pelo rival Manchester City.
Saiba que o presidente da Câmara a partir de hoje é oposição do governo.
A reversão da decisão do Tribunal de Bolonha foi uma vitória do governo brasileiro.
O valor total nas contas dos poupadores ficou em R$ 648,77 bilhões.
Em junho daquele ano, a arrecadação somou R$ 87,285 bilhões.
No próximo torneio Jaque vai disputar como profissional o Diva Fitness.
O mínimo exigido em emissão de debêntures será de R$ 50 milhões.
A presidente Dilma Rousseff não se pronunciou sobre as manifestações que pediram seu impeachment.
A inflação de alimentos está evoluindo acima da inflação geral.
O aguardado reencontro de Xuxa Meneguel e Sérgio Mallandro será nesta segunda-feira.
A Alemanha espera receber 450 mil pedidos de asilo até o final do ano.
A suspeita é de embolia pulmonar, mas o diagnóstico ainda não foi fechado.
A embolia pulmonar acontece quando ocorre um coágulo em uma artéria pulmonar.
Uma ala do complexo foi reservada aos alvos da Lava Jato.
O candidato deve imprimir o documento pela página da internet.
A programação vai das 9h às 16h.
Quatro adolescentes foram agredidas, torturadas, estupradas e arremessadas de um penhasco.
No ano passado, Daniel Ricciardo ficou no lugar mais alto do pódio.
A Polícia Militar informou que sempre tem atendido os moradores, quando acionada.
Como diz o placar, a partida foi extremamente equilibrada.
O TCU é um órgão de apoio ao Congresso Nacional.
Também no próximo domingo, o Flamengo recebe o São Paulo, no Maracanã.
Dos 300 parlamentares, 229 votaram a favor e 64 contra.
O Palmeiras teve sucesso em uma das suas principais armas: a bola parada.
Em maio, a baixa foi de 1%, ante abril.
A polícia interrogou os organizadores da festa Color Play Asia e prendeu um homem.
Ricardo Oliveira ampliou para o Peixe no primeiro minuto do segundo tempo.
Um casamento coletivo abriu a parada gay em frente ao Congresso Nacional.
O Olympique teve grande chance de igualar novamente o marcador aos nove minutos do segundo tempo.
O rascunho do IRPF também ganhou mais funcionalidades em relação ao ano anterior.
Steve Jobs estreia no dia 16 de janeiro no Brasil.
Uma a cada três medalhas de ouro da competição foram para o Brasil.
Trata-se da queda mais intensa desde fevereiro de 2009 (-1,3%).
Segundo a BM, mais de 50 pessoas fazem buscas na noite deste sábado.
O alemão DAX ganhou 1,61% para 11.725,47 pontos.
Se confirmado, o negócio irá unir as duas maiores cervejarias do mundo.
O jogo é válido pela quinta rodada do Campeonato Alemão.
Coritiba e Fluminense fizeram um primeiro tempo sofrível no Maracanã.
“Steve Jobs” estreia nos EUA nesta sexta.
O último jogo de Mamute foi contra o Criciúma, nessa terça-feira.
Aos cinco minutos, Gabriel dominou na entrada da área e soltou a bomba.
Cada vitória vale 10.000 pontos, ou seja, ainda há 20.000 em jogo.
A aeronave transportava 54 pessoas e caiu numa região montanhosa e remota da Papua.
O governo aposta muito nesse programa.
O Google também está permitindo o acesso ao aplicativo Google Street View no Cardboard.
Ítalo Ferreira cairá na água com o australiano Bede Durbidge e Mick Fanning.
Os confrontos entre apoiantes do presidente e da oposição estão a escalar.
Use senhas individuais com gerenciadores de senha para conseguir guardá-las.
O Brasil ficou 40 anos sem ganhar a Copa América e continuou jogando.
Em nota, a CPTM considerou irresponsável a decisão dos sindicatos.
As duas instalações militares ficam na cidade de Chattanooga, no Estado de Tennessee.
Os óculos de realidade virtual, ao que tudo indica, vieram para ficar.
Pela quina, 101 acertadores receberão prêmio individual de R$ 4.420,71.
A Odebrecht é considerada a maior construtora do Brasil.
Ele recebeu um prêmio de Phil Spencer pelo feito alcançado.
Além disso, a lei incentiva o uso de protesto em cartório.
Ainda na madrugada, o próprio Rafinha Bastos usou seu perfil oficial no Facebook para brincar com o episódio.
Enfrentamos o Flamengo no ano passado e sabemos o que podem fazer.
Em Santa Catarina, não há surpresa pelo posicionamento da bancada.
A declaração causou polêmica e levou Wanessa a processar Rafinha.
Ficar esperando uma competição de curta temporada é algo complicado.
Já aos 26 minutos, o Flamengo abriu o placar no Serra Dourada.
Ele era o último jogador vivo dos 22 que entraram em campo naquele dia.
A sessão foi marcada para o dia 12 de maio.
Amostras do que seria a terça-feira na Assembleia começaram ainda pela manhã.
Lionel Messi mora em Barcelona e obteve cidadania espanhola em 2005.
Antes de descobrir que foi roubado por Atena, Romero vai se declarar para a personagem de Giovanna Antonelli.
Somente em julho foram 180 milímetros, três vezes mais do que o esperado.
Fortaleza receberá um dos cinco shows da banda Iron Maiden no Brasil em 2016.
Ontem a Microsoft liberou uma nova atualização para o Skype.
Reflektor, o último álbum do Arcade Fire foi um estouro.
A defesa pediu a absolvição sumária de Cerveró.
Rafael Galhardo cobrou falta da entrada da área e acertou o canto direito.
Jessica Jones estreia no dia 20 de novembro, exclusivamente no Netflix.
Três pessoas foram resgatadas com vida e encaminhadas para o Hospital Geral do Estado.
O novo álbum deles, The Book of Souls, estreou em primeiro lugar no Brasil e em outros 40 países.
No município de Aquidauana, os termômetros devem oscilar entre 21°C a 38°C.
Estava quente e é desumano jogar assim.
Será a primeira fábrica Jaguar Land Rover totalmente própria fora do Reino Unido.
Outras 8.814 apostas acertaram a quadra e ficaram com R$ 736,05 cada.
Os policiais usaram cassetetes e gás lacrimogêneo para conter a multidão.
O PMDB está jogando junto, está apoiando a manutenção dos vetos.
A PF não informou o número de sinais identificados em Mato Grosso do Sul.
Até o momento, foram feitos 1,75 milhão de contratos dos 1,9 milhão existente.
A criação da Rede Sustentabilidade virou uma novela na vida de Marina Silva.
Faltam ainda 296 mil contratos para serem renovados.
A perspectiva é que até 2019, os recursos aplicados pelo fundo alcancem R$ 1,9 bilhão.
São necessárias 484 mil assinaturas para aprovar um partido.
Nos últimos meses, Cunha rejeitou seis pedidos de impeachment contra Dilma.
Porém, 27 pessoas ficaram feridas, 1.050 foram desalojadas e 77 ficaram desabrigadas.
O fornecedor não pode vender produtos ou realizar serviços que não obedeçam a essas leis.
Dilma Rousseff chegou ao aeroporto de Chapecó às 9h20.
Veja como cancelar a renovação automática do Apple Music, para não ser cobrado todos os meses.
Na comparação com agosto, a fabricação de coletivos avançou 54,2% no mês passado.
O delegado chegou a ser levado para o hospital, mas não resistiu.
Foram licenciados 200,1 mil veículos no mês passado, contra 207,3 mil em agosto.
As duas acreditam que Renata tenha sido uma das vítimas de Jorge.
O Google lançou hoje os novos aparelhos da linha Nexus.
As circunstâncias da morte do jovem negro estão sendo investigadas.
A gente está fazendo nosso trabalho bem feito.
Gray morreu no dia 19, após seu encontro com a polícia.
Romero convence Dante a liberar Juliano e Adisabeba.
Não poderá ser batido pelo público do próximo domingo no Beira-Rio.
Em 2006, havia 40.942 leitos em 228 hospitais psiquiátricos.
O acordo, no entanto, sofre resistência de Cunha.
A categoria reconhece o avanço, mas ainda reivindica outras mudanças.
O ex-tesoureiro do PT João Vaccari Neto está preso desde abril.
Considerando toda primeira passagem de Tite pelo Corinthians, a média de gols foi de 1,32 por partida.
Foi a primeira classificação à Olimpíada na Canoagem.
O volante Valencia, com dores na panturrilha esquerda, também preocupa.
Penalti marcado e na cobrança, Barrios chuta para a defesa de Alisson.
Esta é a primeira visita de estado da presidente Dilma Rousseff à Colômbia.
Um tremor secundário de magnitude 6,7 atingiu neste domingo o Nepal.
Arão tocou para Neilton na área, mas a zaga travou o chute.
O Pequeno Príncipe estreia nesta quinta-feira (20) nos cinemas brasileiros.
Nunca pensei quando cheguei ao Madrid em estar um ano ou dois.
De acordo com o regulamento da Florida Cup, cada clube disputará duas partidas.
Para normatizar essa questão, há 25 anos foi promulgado o Código de Defesa do Consumidor.
Os organizadores da Florida Cup divulgaram nesta quarta-feira a tabela de jogos da competição.
Já na segunda-feira, o horário de funcionamento será das 9h às 15h.
O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) começou a malhação.
O contribuinte tem até o dia 30 de abril para fazer a declaração.
A expectativa era enorme, mas Everton e Liverpool não corresponderam.
O eclipse lunar total vai durar uma hora e 12 minutos.
Foi confirmada a extensão de contrato até 2018 do volante Walace e do atacante Pedro Rocha nesta terça-feira.
A Reuters informou recentemente que o carro da Apple deverá contar com condução autônoma.
A mensagem destaca que o campo base no Monte Everest foi destruído.
Walace e Pedro Rocha não tiveram os primeiros anos da base no Grêmio.
Pizzolato foi condenado no mensalão e fugiu para a Itália em 2013.
O acordo foi fechado durante a visita da presidente Dilma Rousseff a Bogotá.
A informação foi apurada pelo The Wall Street Journal.
Em março deste ano, antes do rebaixamento da Portuguesa no Paulistão, Ilídio renunciou ao cargo de presidente.
Luis Fabiano caiu e bateu com as costelas no chão, ficando sem ar.
O Fluminense aproveitou apenas o regulamento.
A decisão foi tomada pelo ministro da Justiça da Itália, Andrea Orlando.
A declaração teria sido publicada em 1963 pelo Jornal do Brasil.
Sei o quanto a imagem do clube foi desgastada.
Nesta sexta, o telescópio espacial Hubble completa 25 anos.
De um lado, caiu a demanda por imóveis.
A primeira solução a ser tentada – e que normalmente funciona – é redefinir os ajustes de rede.
Star Wars: O Despertar da Força estreia em 18 de dezembro.
Originalmente, "Arquivo X" teve nove temporadas exibidas entre 1993 e 2002.
O Hubble foi o primeiro telescópio óptico a ser colocado no espaço.
É a terceira vez no ano que o banco eleva as taxas.
Este sábado, o Samba na Mauá vai ser inaugurado pelo Grupo Bandeira do Samba.
Segundo o sindicato dos professores, 230 pessoas ficaram feridas.
Manga deixa três filhos e quatro netos.
Recentemente, Marie Claire contou que eles vão se casar no civil.
Ainda não foram anunciadas as atrações da Campus Party Brasil 2016.
De quebra, um duelo espetacular entre Lionel Messi e Neymar.
Em 12 meses, houve aumento de 0,7 ponto percentual.
Segundo informações da CBS, o suspeito morto foi identificado como Muhammad Youssef Abdulazeez.
Na comparação com julho do ano passado, o indicador cedeu 21,6%.
O Sport ainda não estreou na Copa Sul-Americana, mas já tem novo adversário.
Por volta de meio dia, a empresa se manifestou dizendo que as operações do terminal continuavam interrompidas.
Por enquanto o futuro político de Abbott é incerto.
Na Unidade Escolar Augustinho Brandão, os alunos são motivados por todos os professores.
Todos faziam parte da equipe de produção do filme Mena, em que Tom Cruise atua.
De acordo com Bolzan, o Grêmio ainda não tem condições de anunciar a compra da Arena.
A área de competição qualificatória, hoje, não teve problema.
A aeronave caiu ontem (11) no município de San Pedro de los Milagros, na Colômbia.
Os bombeiros ainda não encontraram o corpo.
Acompanhado da ex-primeira-dama Marisa Letícia, Lula chegou quando o ato já havia começado.
Gibney disse que não pretendia pintar Jobs como um vilão.
Na assembleia, a maioria dos funcionários votaram contra a proposta apresentada pelos Correios.
A Petrobras registrou lucro líquido de R$ 531 milhões no segundo trimestre deste ano.
Pênalti que o ex-tricolor Fernando Bob cobrou e fez 2 a 0 para a Ponte.
Trabalhadores dos Correios em Piauí deflagraram greve nesta quarta, sem data para terminar.
Com o valor de R$ 1.903,98, a faixa de isentos é maior.
O valor total desse lote era de cerca de R$ 386 milhões.
Enquanto, How I Met Your Mother demorou cerca de seis episódios para formar seus fãs no Brasil.
Mas sua explicação não convenceu o Comitê de Ética da Fifa que o suspendeu.
Aos 18 minutos, Rômulo cobrou falta e misturou precisão e força no lance.
Nas edições anteriores foram sobre excesso de velocidade e ultrapassagem proibida.
Os recursos previstos para rodovias são de R$ 66,1 bilhões.
O fim do noivado de Gusttavo Lima e Andressa Suita continua dando o que falar.
Os leilões estão previstos para acontecer a partir do primeiro trimestre de 2016.
Seis pessoas morreram, quatro estão desaparecidas e centenas ficaram feridas.
José Mourinho, técnico do Chelsea, saiu em defesa de seu jogador.
O primeiro filme começa mostrando um grupo que está preso em um labirinto.
Curiosamente, o Atlético mandou a partida desta quarta no Couto Pereira, estádio do arquirrival.
Luan cabeceou e Douglas Pires fez a defesa.
Aldo Rebelo foi nomeado ministro do Esporte em outubro de 2011.
Esse programa significa uma virada de página gradual e realista.
Nos últimos 12 meses, o índice acumula alta de 10%.
O papa Francisco partiu de Roma neste sábado, para iniciar sua visita a Cuba.
Xuxa Meneghel já mostrou ser bastante ativa nas redes sociais.
Cunha nunca levou mais de uma semana para responder qualquer questão de ordem.
O texto aguarda decisão da presidente Dilma Rousseff sobre sanção ou veto.
O papa Francisco desembarca em Cuba neste sábado (19) para uma viagem de quatro dias ao país.
A 2ª posição é da Nova Zelândia, seguida por Austrália e EUA.
Os governos municipais registram superávit primário de R$ 2,868 bilhões.
Como disse Bernardinho na véspera, Brasil e Argentina é sempre Brasil e Argentina.
Para o presidente do Supremo, o julgamento está encerrado.
Em 12 meses, a alta é de 5,9 pontos porcentuais.
Foi o pior setembro na comercialização de veículos em nove anos.
A Constituição impede a presidente de buscar um terceiro mandato.
Erdogan deixou a liderança do AKP para se candidatar à presidência.
Estou muito feliz de poder vestir a camisa do Palmeiras.
Sandro Meira Ricci ouviu e relatou na súmula as ofensas aos árbitros que ele teria dito ao celular.
No primeiro semestre do ano passado, houve superávit primário de R$ 29,380 bilhões.
Quatro dias antes da final a Folha de S. Paulo afirmava que Izabel seria a campeã.
Robinho foi uma das 25 contratações do Palmeiras para esta temporada.
A final do Masterchef é nesta terça-feira (15), a partir das 22h30, na Band.
Todos foram presos na 14ª fase da Operação Lava Jato.
Em 2013, esse grupo representou 72% das vítimas de homicídio no país.
As conquistas do Brasil em reduzir o desmatamento na Amazônia são realmente impressionantes.
Serão destinados R$ 5,178 bilhões ao Fies.
O camisa 10 marcou os dois gols do Avaí.
Em Lisboa, o índice PSI20 caiu 5,22%, a 5.530 pontos.
A Sony vendeu a marca Vaio em 2014 para o grupo Japan Industrial Partners.
Existe mais possibilidade na Fifa do que na CBF.
Gabriela Pugliesi está namorando Erasmo Viana, modelo e cofundador do Mahamudra Brasil Lifestyle.
Já Paulo Henrique Ganso não vai para o jogo.
A Mers é causada por um coronavírus da mesma família da Sars.
A multa é de R$ 191 e sete pontos na carteira.
O segundo dia do Rock in Rio foi especial para os fãs metaleiros.
O primeiro caso de infeção humana foi registrada na Arábia Saudita em 2012.
A Chapecoense será o segundo clube de Guto Ferreira neste Campeonato Brasileiro.
O objeto foi arremessado contra o prédio do instituto de dentro de um carro.
A operação que emboscou o traficante mobilizou as polícias Civil, Federal e Militar.
Christiane Pelajo irá se dedicar agora a um novo projeto.
De frente para o gol, Vagner Love demorou para chutar e acabou desarmado.
A trajetória de Vanderlei Luxemburgo na China iniciou nesta quinta-feira.
A empresária Luiza Trajano, presidente do Magazine Luiza, será a nova representante.
Todos os convidados já passaram pelo Rock in Rio em outras edições.
Marlon também volta após período na seleção brasileira olímpica.
Ainda pegando ritmo de jogo no seu retorno ao Grêmio.
Ronaldo, Douglas Baggio e Matheus Sávio tiveram sua primeira oportunidade com o treinador.
A gente vai ficar torcendo para ele voltar a fazer gols.
Estreou na literatura em 1968, com o romance "A chave do poço do abismo".
Na conta da empresa Triumph SP, há uma cópia do passaporte de Cunha.
O Grêmio voltou a vencer no Campeonato Brasileiro, nesta quarta-feira.
A bola ainda bateu na trave antes de balançar as redes.
Ainda não há confirmação da família Bin Laden sobre a identidade das vítimas.
Na manhã deste domingo, uma briga entre torcedores rivais envolveu tiros e deixou feridos em Belo Horizonte-MG.
Ainda entregou a direção da CBF, acusando-a de ter recebido parte do suborno.
Indicação para PGR foi publicada nesta terça-feira (11) no Diário Oficial.
Já os cariocas recebem o Palmeiras, no mesmo dia e horário, no Maracanã.
Caso vença o duelo, a equipe alvinegra terá sua melhor sequência na competição.
Para a presidente, o ajuste fiscal do governo também não é estrutural.
Com isso, o dólar comercial encerra a semana com valorização de 4,79%.
Com isso, o participante poderá ter acesso a todas as funções do Skype.
Vice de futebol do Inter, Carlos Pellegrini elogiou o trabalho de Argel Fucks.
Outros 8.223 processos de violência contra mulher estão em andamento.
Renan é um dos 48 políticos investigados pelo procurador-geral na Operação Lava Jato.
O primeiro chute do Leão em gol foi defendido por Tiago.
Trata-se também do maior público do Mané Garrincha.
O câncer de mama é a doença que mais mata mulheres no Brasil.
Luana Piovani está aproveitando o domingo (27) para curtir a companhia dos filhos.
Já no Centro, uma lanchonete também usava água desviada da rede de distribuição da Sabesp.
Ontem, 13 de setembro, foi o trigésimo aniversário de lançamento de Super Mario Bros.
As informações são de reportagem publicada hoje na Folha de São Paulo.
Netinho ainda explicou a necessidade da válvula que tem no cérebro.
A Citroën está apresentando a nova família C4 Picasso.
No carro com Fabiana Karla estavam o marido e a mãe da atriz.
Janot diz não ter levado em consideração "questões políticas" na Lava Jato.
O depósito está atrasado por conta da falta de pagamento da parcela de um dos patrocinadores.
Outros modelos citados pela montadora foram o Audi Q5 e o BMW X3.
Dilma confirmará indicação de Janot para novo mandato de dois anos.
Lula lamentou também a resistência de Dilma a viajar.
Já no dia 31 de agosto os termômetros sul-mato-grossenses registraram 40,3°C no Pantanal.
O Lumia 950 tem tela de 5,2 polegadas e processador de seis núcleos.
O menino foi atendido pela Cruz Vermelha e passava bem.
Contudo, apenas dois pontos separam a equipe da temida zona do rebaixamento.
Mas, não há registros de estragos nessas cidades, segundo a Defesa Civil.
Rafael Silva anotou duas vezes para os visitantes, enquanto Willian e Alisson fizeram para os donos casa.
A decisão do prefeito Eduardo Paes de banir o Uber repercutiu na imprensa internacional.
O partido sofreu muito a perda do Eduardo.
Morreu nesta quinta-feira, 7, aos 73 anos, o ex-ministro Rodolpho Tourinho.
O Grêmio visita o CRB, enquanto a Ponte Preta recebe o Moto Club.
Já se perder ou empatar a partida o Atlético-GO corre o risco de entrar para a Zona de Rebaixamento.
Alex mente para Carolina e ela perdoa o marido.
Jogar com 40 mil cruzeirenses dificulta mais.
O Porsche Panamera 2011 era originalmente branco, mas Neymar pediu para adesivá-lo em amarelo.
A ONU espera ter todos os compromissos nacionais até Outubro.
O placar foi aberto aos 26 minutos, em golaço de Alexandre Pato.
As fotos chegaram até o cantor que foi só elogios à Marrom no Twitter.
Nesta edição, o evento vai exibir 250 filmes de 65 países.
Assim, o usuário insere a senha, e o código é enviado através do celular.
E quem foi chamado para pagar a conta, de novo, foi o contribuinte.
Acabei de fazer o filme, então fica como o último filho.
O Dia de Mobilização Nacional contra a Gripe será neste sábado.
Mas a volta da CPMF e as outras medidas econômicas enfrentam resistência no Congresso.
A presidente Dilma Rousseff falou sobre a importância da aprovação das medidas.
Na capital, a previsão é de que 590 mil pessoas sejam imunizadas.
Em segundo lugar na votação ficou o subprocurador Mario Bonsaglia, com 462 votos.
Três cidadãos das ilhas e 255 militares britânicos morreram no conflito.
Temos muitos jogadores experientes que passaram por muita coisa.
Gabriel e Zeca foram premiados na noite desta segunda-feira com a convocação para a Seleção Brasileira Olímpica.
Sem dizer que é portador do HIV, insistia para manter relações sem preservativo.
Ontem, a temperatura máxima foi de 26 graus entre 13 e 16 horas.
O Real Madrid enfrenta o Valencia ainda neste sábado.
Ninguém fez isso em 2015 mais do que Lady Gaga.
O homem é ex-policial militar e tem passagem por tráfico de drogas.
Referente ao ano de 2015, 11.730 contribuintes amazonenses vão receber R$14.927.281,33.
Depois da derrota para a Ponte Preta, no último domingo, pode-se dizer que o susto já passou.
Fotos do possível Lumia 950 XL vazadas em agosto deste ano.
Camila se separou do ator Sergio Siviero no fim de agosto depois de quase um ano de relacionamento.
O armazenamento interno, por sua vez, será de 32 GB.
Eles ficaram conhecidos como os Pracinhas da Força Expedicionária Brasileira.
O BC diz que os efeitos de elevação da Selic se acumulam e levam tempo para aparecer.
A ex-namorada de Jim Carrey cometeu suicídio na noite desta segunda-feira (28), afirma o site TMZ.
Atlético e Flamengo buscaram o gol desde o primeiro minuto.
Renato Duque foi condenado ainda por associação criminosa, e sua pena será de 20 anos 8 meses.
A empresa tem opções com Intel, Qualcomm e, agora, Media Tek.
A Força Expedicionária Brasileira não necessariamente teria que ir.
Vale notar que esta não é a primeira vez que a Microsoft investe em realidade virtual.
O governo Dilma Rousseff não é o Brasil.
Gareth Bale ficará fora do time do Real Madrid por pelo menos duas semanas.
As mensagens estão sendo encaminhadas ao senador Alvaro Dias.
O impasse de Luiz Felipe Scolari com a justiça de Portugal chegou ao fim.
A lista da Forbes reúne 2 mil das maiores empresas do mundo.
A taxa custa R$ 25,00 e o pagamento deve ser realizado via boleto.
Porém, o goleiro Diego Cavalieri garante que não há problemas no elenco.
Michel Bastos e Luis Fabiano, suspensos, completam a lista de desfalques.
Já os cargos de nível médio, o valor varia de R$ 998,68 a R$ 1.414,45.
Os dois presos em flagrante serão encaminhados para o Batalhão Prisional.
Ele foi, assim, o primeiro colaborador da Lava Jato.
Bittencourt comparou a denúncia de Fred com a do atacante Emerson Sheik, do Flamengo.
Com a demissão de Enderson Moreira, o Fluminense terá seu quarto treinador no ano.
O Tribunal de Cabul também condenou oito envolvidos a 16 anos de prisão.
Devem ser vacinadas crianças entre 6 meses e 5 anos de idade.
A presidente Dilma Rousseff demitiu por telefone nesta terça-feira o ministro da Saúde, Arthur Chioro.
Apresentou o Orçamento de acordo com cenário macroeconômico.
O que a rede quer são alternativas ao botão “curtir” existente hoje.
Projeto aumenta para 75 anos a idade para aposentadoria compulsória dos ministros do STF.
Gisele Bündchen posou bem à vontade para a edição de outubro da Vogue Paris.
Por volta das 11h, a via foi liberada.
Há pedidos de mais de R$ 100 mil e outros de apenas R$ 20.
A Apple disponibilizou nesta quarta-feira, 16, a nova versão do sistema operacional iOS.
A parada militar começou logo após o discurso do presidente Vladimir Putin.
Drogaria foi assaltada na manhã de ontem no centro de Montes Claros.
Elas caem de volta à Terra e se desintegram na atmosfera no Oceano Pacífico.
O rombo causado pela Lava Jato é apenas 10% desse valor.
O valor recebido equivale a um salário mínimo, independente do tempo trabalhado.
O governo alemão está esperando receber mais de 800.000 pedidos de asilo neste ano.
A moça foi casada com o cantor Latino e agora está solteira.
Windows XP tinha um aspecto e aparência redesenhado e tinha versões em 25 idiomas.
Enquanto o argentino ainda se recupera de uma contratura lombar, o atacante sente dores no tornozelo.
A semana de trabalhos começou com más notícias para o técnico Argel Fucks, do Internacional.
O técnico Roger Machado ganhou um reforço para o importante jogo contra o Palmeiras, no próximo sábado.
E o Santos entrou de vez na briga pelo G-4 no Brasileirão.
A Regra do Jogo é a nova novela das nove da Rede Globo.
A empresa já vinha negociando esse acordo há aproximadamente quatro meses.
Capital oriental do Oceano Pacífico.
No Garden Arena, em Las Vegas, foi igual a ele próprio.
Em outras oportunidades, o treinador já criticou dirigentes e os jogadores.
Por volta de 10h30, a moeda estava cotada a R$ 3,7652.
Corrige um problema que podia fazer com que alguns usuários com uma configuração APN personalizada perdessem dados celulares.
O jogador não pode se acomodar jamais.
O tempo parece não passar para os cantores Baby do Brasil e Pepeu Gomes.
Ambos rodam a versão 6.0 do sistema Android, chamada Marshmallow, que será lançada em outubro.
Não existe essa escolha: ou combater a corrupção ou salvar as empresa.
Luana Piovani tem aproveitado o feriado de Nossa Senhora Aparecida em clima de família.
Em março, uma segunda resolução adiou a legislação para primeiro de julho.
A última faixa foi reajustada em 4,5% e ficou em R$ 4.664,68.
A montadora é a segunda a parar a produção neste ano.
O governo entendeu a necessidade de negociar para aprovarmos o texto.
Há quatro edições do boletim Focus, estava em 11,75% ao ano.
Cavalaria, gás lacrimogêneo e spray de pimenta foram usados pelos policiais.
Dilma também falou sobre o clima de tensão política vivido pelo país.
A taxa média para 2015 ficou inalterada em 13,50% ao ano.
Ao todo, 72 instituições públicas de ensino superior estão ofertando 55.571 vagas.
A expectativa é arrecadar R$ 1,8 bilhão com essa medida.
Segundo nota do tribunal, os adolescentes foram internados provisoriamente em unidades do Degase.
O envio foi publicado em edição extra do Diário Oficial da União.
A Grã-Bretanha tentará se classificar para a sua primeira final da Copa Davis desde 1978.
A dupla Victor e Leo já foi indicada seis vezes para o Grammy Latino.
A partida será realizada no Allianz Parque, a casa do Palmeiras.
Marcos Rocha e Leandro Donizete receberam o terceiro cartão amarelo e não jogam.
Foram 13 jogos em 41 dias, somados Brasileirão e Copa do Brasil.
Yuri Mamute cruzou da direita e Pedro Rocha cabeceou no chão.
Dilma participou em Santa Catarina da inauguração da Ponte Anita Garibaldi, na BR-101.
Dois dias de negociações entre a Grécia e os credores internacionais terminam sem acordo.
Do pé direito do meia saiu a assistência para Giuliano.
Hoje marcamos a chegada do YouTube ao Rio.
Presidente falou sobre o ataque a uma igreja negra na Carolina do Sul.
Leandro Boldrini negou ao juiz Marcos Luís Agostini ter participado do crime.
O Brasil é um dos poucos países que obrigava automóveis a ter o extintor.
Assim, Rafinha até foi convocado em outras ocasiões, mas não se firmou.
A seleção brasileira já conhece seu rival na final do Mundial sub-20.
Agora vai enfrentar o vencedor da outra semifinal entre Sérvia ou Mali.
A flexibilização do fator previdenciário foi aprovada pelo Congresso Nacional a contragosto do governo.
Já Filipe Toledo venceu uma bateria toda brasileira contra Miguel Pupo e Italo Ferreira.
Pênalti bem marcado pelo árbitro Sandro Meira Ricci.
Foram os números que o governo apresentou a representantes de centrais sindicais na terça.
Tigres, leões, onças, ursos e lobos conseguiram sair de suas jaulas.
Em abril, a renda média era R$ 2.158,74.
Ingressou na Rede Globo em 1980 e dirigiu o humorístico "Chico City".
O YouTube agora tem vídeos em 8K – inclusive em 360º.
Ele trabalhou como jornalista e advogado antes de iniciar uma carreira como banqueiro e investidor.
O atacante dominou e bateu no canto esquerdo do goleiro para garantir a vitória.
A relação conta apenas com três atletas da Seleção Brasileira.
Daniel Alves cruzou nas costas, Neymar cabeceou e Ospina fez grande defesa.
A socialite Kim Kardashian e a cantora Taylor Swift aparecem nas primeiras colocações no número de seguidores no Instagram.
BRF perdia quase 1%, também respondendo por pressão relevante no índice.
A TV Globo chegou a enviar um comunicado a respeito da morte do diretor.
Das 116.004 bolsas disponíveis no Pais, 68.971 são integrais e 47.033 parciais.
Foi o quarto gol do atacante na temporada.
Durante a operação, um ônibus da viação Algarve foi incendiado.
Brasileiros ganharam, em média, R$ 2.117,10 no mês de maio.
No atual sistema de votação, é mais difícil de se candidatar.
Foi uma decisão dolorosa encerrar a greve com zero de reajuste.
Husseiba está cerca de 7 quilômetros de Ramadi, onde estão os militantes.
Dois acordos de cooperação para financiamento de projetos da Petrobras somam US$ 7 bilhões.
O preço médio do metro quadrado nas 20 cidades pesquisadas foi de R$ 7.599.
Muitos foram de bicicleta, pois a vítima pedalava no momento do assalto.
A resposta do Inter veio com Nilmar, que entrou no lugar de Sasha.
Luis Suárez está se movendo lentamente na história do Barcelona - e do futebol em geral.
As duas partidas estão marcadas para às 18h30min de sábado.
Os documentos mostram como Bin Laden era contra a tecnologia nos negócios da Al-Qaeda.
Mallandro brincou, dizendo que dá próxima vez não vai deixar Xuxa escapar.
Ele seria o filho preferido de Bin Laden.
França e Bélgica empataram por 1 x 1 na semifinal do Europeu sub-17.
Pedro Arthur segue internado no Hospital Municipal Salgado Filho, no Méier.
Ativistas afirmaram que a situação em Palmira é extremamente precária.
É como se fosse o sexo sem orgasmo, é essa lógica.
No Acre, mais de R$ 6 milhões serão liberados para 4.083 contribuintes.
O Figueirense abriu o placar ainda aos 29 minutos do primeiro tempo.
Segundo o Conar, a propaganda pode continuar a ser veiculada.
O volume financeiro desta sessão na bolsa alcançou R$ 7,77 bilhões.
O novo treinador será apresentado oficialmente pelo Atlético-PR nesta segunda-feira.
A decisão causou comoção entre os familiares de vítimas.
Ela já foi casada com o Alberto Blanco, de quem se separou em março de 2014.
Ao todo, foram presos em flagrante 46 motoristas por embriaguez ao volante.
O acordo é uma vitória pessoal do presidente Barack Obama, que se empenhou nas negociações.
Blatter recebeu apoio da Associação de Futebol da Argentina.
Ações da Petrobras, Vale e dos bancos têm valorização.
A bola chegou em Robinho, no meio, que serviu Lucas Lima.
É o trecho da BR 101 sobre a ponte Rio-Niterói.
O prédio tem 19 andares e 72 apartamentos.
A ponteira Gabi se destacou nos ataques pela ponta e o time verde e amarelo fez 6/1.
Paulo Maluf (PP) se recupera de cirurgia na coluna.
O quantitativo representa 59% do público-alvo de 238,8 mil meninas nessa faixa etária.
A imprensa americana afirma que este alto funcionário é Jérôme Valcke.
Um litro de leite humano vai auxiliar dez bebês prematuros.
Em agosto, o Tesouro registrou emissão líquida de R$ 45,44 bilhões.
Segundo a presidente, não há como adiar um ajuste fiscal.
O técnico Luiz Felipe Scolari deu detalhes sobre a saída do Grêmio.
A meta do Ministério da Saúde é imunizar no mínimo 80% do público-alvo.
Diagnosticado o infarto, o comentarista passou por cirurgias de cateterismo e angioplastia.
É a primeira ação aberta contra políticos investigados na Lava Jato.
Já Argôlo tinha uma relação muito próxima com o doleiro Alberto Youssef.
Essa decisão foi duramente criticada por grupos de direitos humanos.
O brasileiro Ronaldo e o francês Zinedine Zidane podem voltar a se cruzar em uma Copa do Mundo.
O Ministério Público da Suíça localizou as contas secretas do presidente da Câmara.
Em consequência, o trabalho do Ministério Público e da Polícia Federal será maior.
Uma nova falha de segurança no Android pode afetar mais de 1 bilhão de celulares em todo o mundo.
Além disso, o treinador é identificado com o clube, pelo qual foi revelado como jogador.
Além disso, Acapulco é enorme.
Um sueco, um turco e um americano vão dividir o Prêmio Nobel de Química.
Por meio do Facebook, o funkeiro Mr. Catra anunciou a chegada do seu 32º filho.
O setor de serviços voltou a fechar postos de trabalho pelo terceiro mês seguido.
As informações do MP da Suíça relatam contas bancárias em nome de Cunha e familiares.
Junto com o smartphone a empresa está trazendo para o país também o relógio inteligente Gear S2.
A Suíça também bloqueou contas atribuídas a Eduardo Cunha, do PMDB do Rio.
São US$ 200 mil mensais, cerca de R$ 800 mil na cotação atual.
Para a Grécia, haverá consequências a partir daí enquanto membro do FMI.
Super Mario Maker é o grande destaque nos lançamentos desta semana.
Com a versão online, as pessoas não precisam estar no mesmo ambiente para desfrutar do jogo.
Segundo o Google, o sistema também será adotado por Editora Globo, UOL e Folha de S. Paulo.
Partidas da versão digital de 'War' podem ser jogadas entre plataformas diferentes.
Douglas foi para a cobrança e bateu firme no canto direito.
O Volkswagen Golf Variant chegou à linha 2016, mas tem poucas mudanças.
Quebrada novamente no início do segundo set, a número 2 do mundo esboçou reação.
Essa atualização conta com a versão final do Skype Translator.
O nome foi revelado pela própria cantora na galeria Mama no centro de Los Angeles.
Foi anunciado que Street Fighter V terá quatro novos personagens.
Polícia Federal pede ao STF que Lula seja ouvido na Lava Jato.
Forza 6 chegou fazendo barulho ao Xbox One.
Até agosto, 2,5 milhões de meninas de 9 a 11 anos foram vacinadas contra HPV.
A gente sempre tenta tirar o melhor do nosso time.
As declarações sobre a situação foram feitas na Sociedade Hípica Paulista.
E o primeiro ouro da natação feminina em Jogos Pan-americanos.
Selena Gomez fez uma revelação bombástica ao ser entrevistada pela revista Billboard.
A deficiência técnica impediu qualquer tipo de reação.
Renan disse que durante o encontro não se falou sobre a Operação Lava Jato.
Ali também o próximo passo é a indicação do relator pelo presidente da corte, Dias Toffoli.
Assim, só faltava quebrar o último saque de Vinci para enfim, comemorar seu primeiro Grand Slam.
Um dia antes, sábado (27), o Grêmio visita o Avaí.
Chimbinha e Joelma anunciaram a separação em agosto, após 18 anos de casamento.
O veto está no projeto aprovado pelo Senado, nesta quinta-feira (16).
O valor da aposta simples na Lotofácil é de R$ 2.
I Want Your Love foi lançada originalmente em 1978 pelo grupo Chic.
Já o colombiano Valencia segue em tratamento da panturrilha esquerda.
Foram ofertados quatro blocos, em um setor SJA-AP.
Vavá anuncia que quer se separar de Janete.
Em relação a agosto de 2014, a produção caiu 9%.
Kerry se reuniu com o ministro das Relações Exteriores cubano, Bruno Rodríguez.
O Sport está muito feliz com a contratação do novo técnico, que chega muito motivado.
Já o setor de bebidas acumula retração de 6,7% no período.
O que a Confederação Brasileira de Futebol temia está perto de acontecer.
Que Angelina Jolie Brad Pitt se multipliquem pelo mundo nesse momento tão delicado.
Vasco mostrou, nesta quarta-feira (16), que segue em evolução no Campeonato Brasileiro.
O verdadeiro responsável pela morte de Cecil foi um norte-americano: Walter Palmer.
Foi a primeira vitória fora de casa na competição sob o comando do técnico Argel.
Após algumas horas, caminhoneiros voltaram a bloquear rodovias no Rio Grande do Sul.
E os 8GB a mais de armazenamento também não fazem mal nenhum.
Ruy cobrou falta na área e a zaga do Inter rebateu.
Em breve, receberemos o aparelho para teste e diremos com mais segurança.
De forma equivocada, o árbitro Sandro Meira Ricci expulsou o atacante corintiano.
O rombo da Previdência estava em R$ 10 bilhões.
A segunda dose da vacina deve ser tomada seis meses após a primeira.
A versão do console da geração passada com o Kinect custa R$ 1.199.
Dez minutos depois, o São Paulo conseguiu o empate.
Para 201 a 500 empregados, 3% devem possuir algum tipo de deficiência.
As intervenções viárias preveem investimento da ordem de R$ 2,7 bilhões.
No Brasil foram fechados 111.199 postos de trabalho em junho, segundo o Caged.
Obama ainda falou sobre a mensagem de amor e esperança do Papa que inspira o mundo todo.
Já o PMDB enquanto partido foi beneficiário de R$ 13,7 milhões dos planos.
A erupção do Calbuco ocorreu às 18h.
O vulcão Calbuco tinha duas crateras antes da erupção.
Seis presos da Lava Jato continuam na carceragem.
Anteriormente, haviam sido informados 7 mortos, 25 feridos e 200 desaparecidos.
Youssef foi condenado a nove anos e dois meses por lavagem de dinheiro.
Temos uma semana pra trabalhar a equipe, corrigir os problemas e treinar pênaltis.
Pesquisador revela novas descobertas da sonda ”New Horizons”.
Agora, chegaram apenas a 11 medalhas de ouro e 42 no total.
O Brasil conquistou mais uma medalha no Mundial de Milão na manhã deste domingo.
As fortes chuvas atrapalharam o evento-teste e interromperam diversas vezes sua realização.
Já os investimentos diretos no país aumentaram US$ 4,263 bilhões.
O ministro Dias Toffoli disse que, como presidente, decidirá a questão.
As empresas contratadas teriam repassado os valores a operadores da Lava Jato.
Entre as novidades foram revelados o iPhone 6s, 6s Plus, iPad Pro, entre outros.
A Eletropaulo é a primeira distribuidora a passar pelo quarto ciclo de revisão tarifária.
No mesmo período do ano passado, era US$ 27,734 bilhões.
Em um post emocionado, ele a chamou de "palhaça, abusada, comunicadora e sonhadora atriz".
Já o valor médio dos títulos protestados registrou queda de 2,9%.
Sandra Bullock será a capa da revista nesta edição e participa de uma entrevista.
O próprio treinador admitiu isso em entrevista coletiva recente.
O Ocidente chora por eles mas apoia terroristas desde o início desta crise.
Maranhão é aliado de Cunha e também tem suposto envolvimento na Lava Jato.
Mark Zuckerberg fez a primeira transmissão ao vivo do Facebook.
Os times se enfrentaram no Morumbi sob o comando do árbitro Sandro Meira Ricci.
A Dengue possui como sintomas a febre, dores musculares e cansaço.
Paranaense, Gularte foi condenado à morte por tráfico de drogas em 2005.
Essa é a segunda final seguida entre Figueirense e Joinville.
A Microsoft liberou nesta terça-feira, 22, o Office 2016 para Windows e Macs.
Era então ministro da Defesa e chefe do Exército de Morsi.
A bola passou perto e a torcida alvinegra se animou com o lance.
Encerrando a primeira noite de shows, o Queen trará nostalgia ao público.
Em 2007, Joana descobriu um câncer nos seios.
Pelé voltou a ser internado no Hospital Albert Einstein, em São Paulo.
Então sou amigo dela antes dela ser drag.
Para a sessão desta terça-feira, há oito vetos na pauta.
Desde então, foram promovidos mais três operações desse tipo, duas delas nesta quarta.
A última apresentação da Seleção Brasileira Olímpica aconteceu no dia 8 de setembro.
Em janeiro, seis presos foram executados, inclusive Marco Archer Cardoso Moreira.
Depende Cunha a decisão para avançar o pedido de impeachment.
A gente tem conversado muito, trocado ideia.
Roger Federer vai em busca do hexacampeonato do US Open.
Disputou 18 jogos, foi titular em sete oportunidades e marcou quatro gols.
Rosberg soma 199, contra 178 de Vettel.
Todos foram presos na 14ª fase da Operação Lava Jato.
Segundo o governo do Chile, cinco pessoas morreram por causa deste terremoto.
O doleiro Alberto Youssef teve a pena suspensa nesse processo.
Moisés diz para Joquebede que pretende buscar sua família em Midiã.
Segundo a Defesa Civil, mais de mil pessoas estão desabrigadas.
Essa é a medida que o governo vem fazendo para garantir o superávit primário em 2015.
A Argentina demonstrou claramente sentir a ausência de seu principal jogador, Lionel Messi.
Nos seus oito anos de gestão, Lula indicou 8 ministros.
A chanceler alemã, Angela Merkel, dá as boas-vindas ao Presidente Barack Obama.
A professora Ana Seres Trento Comin é a nova secretária da Educação do Paraná.
O primeiro dia do Rock in Rio nesta sexta-feira tem como atração principal o Queen, com Adam Lambert.
O guitarrista Brian May ficou sozinho no palco para cantar "Love of my life" ao violão.
Trata-se do maior reajuste na tarifa de água da Sabesp ao menos desde 2003.
Agora ele fechou o ângulo para Dani Alves e defendeu novamente com a perna.
Também em Porto Alegre, o Hospital Vila Nova reagendou 35 cirurgias eletivas.
Logo em seguida, Caicedo decretou a derrota argentina.
A Suécia foi uma das primeiras a aderir à realocação.
Em 2014, foram mortas por policiais oito pessoas por dia, em um total de 3.022 casos.
Agora, o projeto segue para sanção da presidente Dilma Rousseff.
Em um ano, os calotes do Itaú caíram 0,5 ponto porcentual.
Caio César Melo dublou, além de Harry Potter, mais 20 personagens.
A estudante do Paquistão se tornou a mais jovem ganhadora do prêmio.
Aparentemente, a tela do iPhone 6s Plus é bem resistente.
Naturalmente, é uma grande conquista render o máximo nos torneios importantes.
Deolinda Rodrigues morreu este sábado, ao final do dia, no Hospital de Santa Maria.
O Aquaris X5 é o primeiro da marca a ter elementos de construção em metal.
Já foram detidas várias pessoas por suspeitas de corrupção e falsificamentos.
Os sírios e os afegãos representam cerca de um terço dos imigrantes que solicitam asilo na União Europeia.
O argentino do Nápoles é o melhor marcador da Liga Italiana.
O atleta paralímpico Oscar Pistorus foi libertado da prisão na noite desta segunda-feira.
O futebolista Albero Fialho faleceu, esta terça-feira, aos 87 anos.
A revista “Wine Spectator” já divulgou o top 100 dos melhores vinhos do mundo.
Edgar Silva nasceu em 1962 no Funchal.
Os investigadores estavam à procura de uma forma de proteger mulheres grávidas da malária, doença que ataca a placenta.
O teclado, que é vendido à parte, vai custar 149 dólares.
Desejo que o projeto possa crescer cada vez mais.
O Facebook anunciou, em comunicado, novas medidas para lutar contra o racismo.
Victor Andrade estreou-se já esta época na equipa principal do Benfica.
O jogo chega no próximo mês de fevereiro ao PC, Xbox One e PlyStation 4.
Carey Lander, cantora e teclista da banda escocesa Camera Obscura, morreu no domingo, aos 33 anos.
A empresa estatal russa Gazprom cortou o fornecimento de gás à Ucrânia.
Para já, o problema está resolvido apenas para as versões para PlayStation 4 e PC.
Neste momento o Sporting é líder com o FC Porto em termos de campeonato.
No distrito de Portalegre, de acordo com o CDOS, registaram-se também inundações.
Eun-Sook, cujo nome passou a ser Meagan Hughes, tem 44 anos.
O treino desta manhã já foi orientado pelo treinador dos juniores.
A fotografia da carta foi partilhada milhares de vezes nas redes sociais.
Os conteúdos estão disponíveis tanto para Playstation 4, Xbox One e PC.
Investigação demonstra que os neutrinos têm massa.
Tivemos muitas oportunidades e podíamos ter marcado mais golos.
Vários utilizadores usavam contas diferentes para passarem despercebidos.
O mundo inteiro já deve saber que Adele está de volta.
A vítima foi levada para o Hospital de Abrantes.
O Túmulo de José é venerado há séculos por cristãos, judeus e muçulmanos.
A capa do novo disco é da autoria de Paulo Brás e Cristina Couceiro.
O pai seguia atrás, com o outra criança ao colo.
A empresa prevê investir mais 125 milhões de euros para chegar a mais 550 mil casas.
Não iremos perder essa tranquilidade apenas para fazer pagamentos antecipados.
Os contribuintes podem vir a receber apenas cerca de um décimo da sobretaxa paga este ano.
Os utilizadores poderão usar os comandos da Xbox One no Windows 10.
Costa afirmou também que quer mais deputados em nome da estabilidade.
Já o Crystal Palace segue com oito pontos, mas ainda assim permanece entre os primeiros colocados.
Tiago Monteiro conseguiu na Tailândia mais uma vitória no Campeonato do Mundo de Carros de Turismo (WTCC).
A Turkish Airlines inaugura na quarta-feira a rota Istambul - Maputo.
Os refugiados começaram a dirigir-se à Croácia depois de serem barrados na Hungria.
Carolina Patrocínio e Gonçalo Uva vão ser pais pela segunda vez.
Thomas Ayad morreu durante o tiroteio.
De tal forma que mereceu uma resposta do então ministro das Finanças, Teixeira dos Santos.
Portugal tem uma taxa de desemprego jovem de quase 35% .
O presidente norte-americano Barack Obama deverá manter 5.500 militares no Afeganistão até 2017.
Um grupo de afegãos tentava atravessar a fronteira entre a Turquia e a Bulgária.
Foi jornalista e fundou o jornal “A Linha do Oeste”.
A cerimónia, que decorreu no Hotel The Breakers, juntou cerca de 400 convidados.
David Cameron anunciou a recepção de 20.000 refugiados sírios a mais durante cinco anos.
Quanto ao sistema operativo, podem contar com OxygenOS.
20 de Dezembro é a data marcada por Mariano Rajoy para as eleições gerais em Espanha.
As forças policias de Sussex adiantaram também que uma “embalagem suspeita” foi descoberta.
Remate cruzado de Mitroglou sai à malha lateral.
Penso que entrámos bem no jogo, marcámos cedo.
O BQ Aquaris X5 também vem com uma garantia de 5 anos, que também se irá estender à gama Aquaris M.
O Xposed Framework está agora também disponível para o Android 6.0 Marshmallow.
O problema está na coluna de direcção.
Malware no poker online permite aos jogadores verem as cartas de adversários.
Michel Platini está suspenso da vice-presidência da FIFA.
O tufão Koppu abateu-se este domingo sobre o norte das Filipinas.
Marlon James recebe um prémio de 50 mil libras.
Blatter ensinou Platini a roubar.
Vara  foi ouvido pelo juiz Carlos Alexandre durante duas horas.
Este caso pode estar relacionado com a exposição a radiação.
A maioria dos alunos fumadores dizem que familiares fumam em casa.
Mas no ano encararam o Bayern cara a cara.
Podemos sempre melhorar muitas coisas.
Além de tudo isso teremos ainda uma nova pulseira fitness, a Microsoft Band 2.
The Big Short estreia dia 25 de Dezembro nas salas norte-americanas.
O incidente ocorreu numa festa de aniversário do pequeno Sean Tarala, o sobrinho de Jennifer.
Em duas semanas, 63.000 refugiados chegaram a Munique.
Os lendários Mutantes estão a caminho de Portugal para dois concertos antes em 2015.
O realizador Roman Polanski não vai ser extraditado para os Estados Unidos.
Foi secretário de Estado adjunto do vice-primeiro-ministro, Carlos Mota Pinto.
Passos e Portas visitam exploração agrícola em dia de aniversário de Assunção Cristas.
O aparelho foi abatido por estar a violar o espaço aéreo turco.
A cirurgia vai durar 36 horas e envolver mais de 150 profissionais.
A Twitter anunciou a intenção de dispensar 336 funcionários, o que representa cerca de 8% da sua força de trabalho.
Luaty Beirão está detido desde junho.
George e Amal Clooney celebraram o seu primeiro aniversário de casamento, na semana passada.
As condições meteorológicas obrigaram equipa a aterrar no Porto Santo.
O Sevilla fez 3 a 0 no Borussia Mönchengladbach.
As buscas decorrem durante esta manhã de terça-feira no Centro Distrital de Segurança Social de Lisboa.
Líder socialista pretende criar unidade de missão para valorizar o interior.
O processo será julgado no dia 15 pelo Comité de Controlo, Ética e Disciplina.
Eu sinceramente gostava muito que tivéssemos tido mais tempo juntos para lhe agradecer.
O Palermo vai receber o Sassuolo no seu estádio, Renzo Barbera.
A investigação do alegado crime de homicídio estará a cargo da Polícia Judiciária.
O "Patrícia" está com ventos superiores a 300 quilómetros/hora e vai chegar a terra nas próximas horas.
Foram convidados dos GNR Tom Wallenstein e Rita Redshoes.
Alberto João Jardim não vai candidatar-se a Presidente da República nas eleições do próximo ano.
No final do último mês, havia 536.581 pessoas desempregadas.
As deliberações da autarquia têm ainda que ser analisadas pela Assembleia Municipal.
Na altura, Spencer Stone sofreu ferimentos de arma branca numa mão e na zona do pescoço.
Quero é estar lá dentro para jogar.
Os pulmões não estavam desenvolvidos o suficiente para que pudesse respirar de forma autónoma.
Entre as vítimas fatais encontram-se um cidadão francês e dois do Mali.
Mais tarde, em 1967, integrou o departamento de jornalismo de Minsk.
Ambos agrediram a vítima, atingindo-a com gravidade na região torácica.
O pedido de exoneração de Oliveira Martins foi feito esta sexta-feira ao Presidente da República.
O ministério público da Bélgica irá realizar uma conferência de imprensa, ao final da tarde, para explicar estas buscas.
Mas não podemos dizer se a técnica vai funcionar em humanos.
Componentes mais importantes nos veículos da Google vêm do fornecedor alemão Bosch.
Kosovo declarou unilateralmente sua independência da Sérvia em 2008.
O Barcelona recebeu o Rayo Vallecano em partida válida pela Liga.
Durante muitos anos viveu entre a Suécia e Moçambique onde foi director do Teatro Avenida em Maputo.
Ao todo são 459 criadores, num total de 154 sessões e 36 concertos e espetáculos.
O meia Franco Cervi é a mais nova contratação do Benfica.
O valor base da venda está fixado nos 135 milhões de euros.
A Adobe anunciou que uma versão para Android está a caminho.
José Eduardo dos Santos é presidente desde 1979.
A bola ainda tocou na trave antes de morrer no fundo das redes.
As ofertas podem ser feitas até ao final do mês de Outubro.
Sob o comando de Satya Nadella, a Microsoft adotou uma postura mais aberta.
Este estudo foi publicado na Lancet Infectious Diseases na edição desta quinta-feira.
A Juventus vai a campo na terça-feira, contra o Manchester City.
E acrescenta ainda que as autoridades turcas também estão envolvidas neste processo.
Mais de três mil migrantes já morreram este ano no mar Mediterrâneo.
Posso dizer que fiquei preso ao que vi nos jogos que eles realizaram.
Pamela Anderson, de 48 anos, voltou a posar sem roupa.
Eduardo Salvio iniciou uma nova fase do processo de recuperação da lesão grave sofrida no joelho direito.
Gonçalo Guedes foi chamado pela primeira vez à Seleção de sub-21.
Só no mês passado, chegaram cerca de  219 mil pessoas à Europa por mar.
O grande clássico do futebol grego não se realizou neste sábado.
O lançamento foi adiado para março de 2016.
Ainda ausentes, por lesão, continuam Nelson Semedo, Fejsa e Salvio.
Josué reduziu desvantagem na sequência de um canto.
Numa primeira fase, o programa apenas funcionará nos EUA.
Os agentes responderam com bombas de efeito moral e balas de borracha.
A segunda linha ficará com Kimi Raikkonen na frente de Daniil Kvyat.
No  US Open, Murray concretizou 64 ases.
O Peru, por sua vez, segue sem somar nenhum ponto, na nona colocação.
Procuraria sempre a solução “mais viável e duradoura”, e exigiria um Orçamento do Estado aprovado.
Nélson Semedo deve regressar ainda antes do final do ano.
A decisão tomada pelos juízes desembargadores Rui Rangel (relator) e Francisco Caramelo.
O voo da Turkish Airlines prosseguiu posteriormente a rota para Istambul.
Além dos Hollywood Vampires juntam-se assim Queen + Adam Lambert, que também já estão confirmados para o festival.
A PJ está, neste momento, no centro distrital de Lisboa a efetuar buscas.
Lionel Messi conquistou quatro títulos, enquanto o rival do Real Madrid soma três.
No dia 27 de setembro o Google está celebrando o seu aniversário.
À explosão, que ocorreu na discoteca Colectiv club, seguiu-se um incêndio de grandes dimensões.
Artur Soares Dias foi escolhido para o jogo entre FC Porto e Sporting Braga.
A medalha da bronze ficou com a França, que passou pela Sérvia: 81 a 68.
O Presidente da República irá certamente nomear o líder da PàF para formar Governo.
O incidente aconteceu na zona da cafetaria.
O incidente fez pelo menos 13 mortos e cerca de 20 feridos.
O Estado Islâmico ameaça realizar ataques em Roma e também na Península Ibérica.
Duas empreendedoras norte-americanas desenvolveram uma app que permite aos utilizadores avaliar outras pessoas.
Morreram 32 pessoas, sendo que 130 ainda estão hospitalizadas.
Foi casado com Eva Bergman, filha do realizador Ingmar Bergman.
A operação deve envolver 150 técnicos, entre médicos e enfermeiros.
Lewandowski conseguiu marcar cinco golos em apenas nove minutos.
Júlia Pinheiro tem sido acarinhada pelos fãs ao longo dos últimos dias.
Quatro bombeiros tiveram de ser hospitalizados devido a queimaduras de segundo grau.
Este é o terceiro jogo suspeito do Skenderbeu nesta época.
França, Chipre e Finlândia registaram igualmente aumentos.
Dália Madruga e Marcos Tenório trocaram alianças, este sábado, em Elvas.
Dois bombistas suicidas fizeram-se explodir numa mesquita em Sanaa, capital do Iémen.
Angélica chamou Rúben quando ouviu os gritos do lado de fora da quinta.
José Saramago é até agora o único autor português que recebeu este prémio Nobel da Literatura.
Uma menina síria de 5 anos morreu quando um barco afundou.
A segunda maior subida coube à Portucel que ganhou 3,58%.
Até agora, apenas duas entidades garantiam colonoscopias na zona da Grande Lisboa.
A vitória levou o Valencia aos cinco pontos na tabela, dando um grande salto na tabela.
O primeiro mês é totalmente gratuito.
No eclipse da Lua desta segunda-feira, toda a face visível da Lua ficou obscurecida pela sombra da Terra (umbra).
Em relação aos serviços básicos, 2.400 famílias permanecem sem água potável e 1.183 sem eletricidade.
De acordo com a BBC, cada comentário ou classificação falsa custava quatro euros.
Xavier Broseta, chefe de recursos humanos daquela companhia área, ficou apenas com a gravata ao pescoço.
A fórmula socialista para a distribuição das prestações sociais é diminuir alguns apoios e aumentar outros.
Foi na constelação Cygnus que o telescópio Kepler mostrou algo extremamente invulgar.
Mickael Carreira atuou no passado sábado, dia 24, no MEO Arena.
Novas nomeações serão feitas na próxima terça-feira.
O plafonamento das pensões sai do programa do Governo.
Les Milne morreu, aos 65 anos, vítima da doença de Parkinson.
O Sporting joga com o Paços de Ferreira, Portimonense e Arouca.
O preço do Aquaris M10 começa nos 249,90 euros e também estará disponível durante novembro.
Nada impede que, no futuro, fenómenos como o do vulcão da Ilha do Fogo voltem a acontecer.
A banda britânica vai atuar no centro da MEO Arena, a partir das 20h00.
Uma operação dos EUA e das forças curdas libertou 70 curdos sequestrados pelo Estado Islâmico.
Os primeiros relatos apontavam para a existência de feridos em resultado de um tiroteio.
José Sócrates vai sair de casa sem escolta policial e votar na rua Camilo Castelo Branco.
O Quarteto de Diálogo para a Tunísia venceu o prémio Nobel da Paz deste ano.
Assinalam-se hoje quatro anos desde que Steve Jobs nos deixou.
O Sporting está no Grupo H da Liga Europa, juntamente com o Beskitas e Skënderbeu.
Cerca das 21:00, o meio aéreo tinha chegado ao local.
O Vitória venceu o Tondela por 1-0 e conseguiu o primeiro triunfo esta época.
O brasileiro Rafinha Alcântara renovou contrato com o Barcelona.
Mais de 12.600 refugiados e migrantes entraram na Eslovénia nas últimas 24 horas.
Ao atingir o nível máximo permitido, você ainda poderá desbloquear itens.
A NASA publicou, no Flickr, uma série de álbuns das missões Apollo.
O Dia Internacional de Prevenção ao Suicídio é lembrado no dia 10 de setembro.
Um indivíduo de nacionalidade belga é o principal suspeito da organização dos atentados em Paris.
Dois minutos depois, Kucka avançou pela direita e cruzou para Bacca.
De acordo com a investigação, o míssil foi lançado de território controlado pela Ucrânia.
 Nikki foi diagnosticada com amnésia retrógrada.
Portugal conseguiu sete vitórias consecutivas em jogos oficiais.
Carlos César foi eleito pela maioria dos deputados votantes.
Pamela Anderson já está curada.
Pelo menos 40 pessoas ficaram feridas no duplo atentado suicida em Beirute, no Líbano.
Street Fighter V chegará ao PC e PlayStation 4 em 2016.
Carlos César já entregou a moção de rejeição do PS.
A jovem de 23 anos foi vencedora do Big Brother Angola 2, reality-show.
Grupo de assaltantes disparou tiros e terão sido feitos 170 reféns: 140 serão hóspedes do hotel e 30 serão funcionários.
O PAN conseguiu mesmo assegurar um lugar no Parlamento.
O Benfica paga 4,6 milhões de euros por 90% do passe.
Toronto falhou duas vezes em candidaturas olímpicas.
O sistema Android One chegará a Portugal através do telemóvel Aquaris A4.5.
Um homem entrou numa escola da Suécia com uma espada e feriu, pelo menos, cinco pessoas.
Os novos deputados poderão tomar posse já na próxima sexta-feira.
A revista norte-americana Playboy vai deixar de conter imagens de mulheres nuas.
Liliana agrediu o vencedor do “Big Brother Angola“.
Wozniak aproveitou o momento para relembrar o outro fundador da Apple, falecido em 2011, o Steve Jobs.
Um grupo de cientistas identificou uma proteína que parece desempenhar um papel-chave na doença de Alzheimer.
O Mainz chegou à terceira vitória no Campeonato Alemão.
Em declarações ao jornal The Sun, Otto Nahmmacher garante que José Mourinho o empurrou.
O concerto dos Muse terá lugar no Meo Arena, dia 2 de maio.
Os cientistas esperam conhecer a forma, as dimensões e as características do asteróide.
Portugal ainda não entregou o esboço de proposta orçamental.
O distrito de Beja está sob alerta laranja.
Os primeiros números avançados pela polícia do estado do Oregon falavam em 10 mortos e 20 feridos.
Maria Luís Albuquerque tinha sido entrevistada pela SIC.
O goleiro espanhol se igualará ao recordista Xavi Hernandez, com 151 partidas.
Bélgica, Suécia, Holanda, Finlândia e Dinamarca já tomaram decisão semelhante.
Os liberais elegeram mais de 170 deputados e tornaram-se assim o partido maioritário.
A transmissão televisiva do evento só ocorrerá no dia 8 de Dezembro no canal CBS.
Jack Dorsey confirmou que vai haver despedimentos no Twitter.
O recurso não estará disponível para todos os usuários.
Nélson Semedo está em repouso e fará tratamentos de fisioterapia.
Trata-se de conteúdo meramente opcional, sem qualquer efeito prático, que pode ser comprado com Silver.
Mas vê-lo ao vivo acaba sempre por já ser uma boa recompensa.
Jogo foi desenvolvido entre a parceria da Nintendo com a DeNA.
Ao tentar instalar o equipamento, descobriu um esqueleto de um mamute com 11 mil anos.
De acordo com a informação emitida pelo IPMA o epicentro localizou-se a cerca de 8 quilómetros de Silves.
O apresentador Jon Stewart assinou um contrato de quatro anos com a HBO.
As cheias no Algarve já levaram à participação de mais de 1.000 sinistros.
O SC Braga goleou o Marítimo, em jogo da 5ª jornada da Primeira Liga.
A claque Fúria Azul suspendeu o apoio à equipa de futebol.
De acordo com a organização humanitária Médicos Sem Fronteiras [MSF], os nove mortos são membros desta organização.
No local, chegaram a estar cerca de 50 agentes da PSP.
Ricardo Baptista já foi internacional sub-21 português.
O ex-director de serviços da Petrobras, Renato Duque, foi também condenado.
A portuguesa Ângela Ferreira foi a vencedora desta edição do Novo Banco Photo.
José Fonseca e Costa morreu ontem, aos 82 anos.
Fez a licenciatura e o mestrado na área da Teologia, na Universidade Católica Portuguesa.
Nem sempre arranjámos o melhor antídoto para contrariar o bloco baixo do Boavista.
Julian Hernandez foi dado como desaparecido em 2002, no Alabama.
Mais de 200 países terão anúncios da plataforma até o fim do mês.
Portas reagiu dizendo que o agravamento é “um efeito meramente contabilístico”.
Os representantes dos atores também não comentaram a notícia do The New York Post.
Mauricio Macri, ex-presidente do Boca Juniors, foi o vencedor das eleições.
A Grécia vive esta quinta-feira a sua primeira greve geral sob o Governo de Alexis Tsipras.
Carlos César é o novo lider da bancada parlamentar do PS.
Maureen O'Hara morreu este sábado na sua casa em Idaho, nos Estados Unidos.
O triunfo levou o Rossonero aos seis pontos.
George Boole é um dos pais da chamada Revolução Digital do Século XX.
Nessa segunda-feira (21) o rapper Snoop Dogg divulgou o lançamento de um site voltado para sua maior paixão: a maconha.
A Playboy vai deixar de trazer imagens de mulheres nuas.
Na 2ª eliminatória, o Vilafranquense afastou o Manteigas, com uma vitória categórica, por 8-1.
Esta não é a primeira vez que Chris Rock irá ser o mestre de cerimónias.
O Jumbo apresenta os preços mais baixos.
Steve já criara a Apple aos 25 anos.
Na altura, Pistorius alegou ter confundido a namorada com um assaltante.
Danilo, Herrera e Tello começam no banco de suplentes do Porto.
As autoridades locais determinaram a evacuação de áreas litorâneas em função do alerta de tsunami.
O Athletic continua com apenas três pontos somados.
Carlos Xistra foi designado para o Benfica-Sporting deste domingo.
Para o seu regresso, a Duquesa de Cambridge escolheu um elegante vestido Ralph Lauren, avaliado em cerca de 1700€.
O presidente nega ainda ter disponibilizado bens públicos a interesses particulares.
Ex-ministro deixa de estar em prisão domiciliária.
A família optou em desligar os aparelhos do boxeador.
No prazo a 10 anos, foram colocados 950 milhões de euros.
Não avançámos rigorosamente nada.
Esta equipa tem condições objetivas para lutar pelo título.
As rajadas de vento podem atingir os 130 quilómetros/hora.
Tornou-se um instrutor de fitness e a boa forma física levou-o para outros voos.
Os bilhetes também podem ser adquiridos através do site oficial dos leões.
No primeiro teste, recrutaram seis pessoas com Parkinson e seis que não tinham a doença.
Vejo os nossos rivais preocupados com as arbitragens.
Um dos problemas parece estar ligado com os antigos modelos dos iPhones e iPads.
A osteoporose afeta milhares de pessoas e é considerada uma doença silenciosa.
Pedro Abrunhosa & Comité Caviar protagonizam o espetáculo no dia 21 de dezembro.
Sheen recebeu o diagnóstico há quatro anos, mas não sabe como contraiu o vírus.
O jogador Cristiano Ronaldo deverá assim substituir Ricardo Araújo Pereira nas campanhas da Meo.
No caso de José Sócrates tratam-se de suspeitas relacionadas com crimes de fraude fiscal qualificada, branquemeamento de capitais e corrupção passiva.
Um barco de madeira carregando 128 pessoas virou em meio a fortes ventos.
Uma pessoa ficou ferida durante o incidente, aparentemente mordida pelo passageiro.
Na conversão, Bruno Fernandes inaugurou o marcador.
Os espanhóis venceram a Grécia, com um triunfo por 73-71.
Desde sexta-feira foram realizadas 150 buscas em vários pontos do país.
Rangel não poupou críticas às negociações de António Costa.
No total, são 11 milhões de carros do Grupo Volkswagen que foram manipulados.
Defenderá também que a compra daqueles produtos não contraria qualquer lei aplicável às empresas públicas ou quaisquer outras orientações.
A distribuição dos cartões de oferta inclui as lojas FNAC, Media Markt, Auchan, Worten e outros estabelecimentos Sonae.
Paulo Freitas do Amaral foi o primeiro expulso do reality show da TVI, “A Quinta“.
Explorámos os pontos menos fortes do adversário.
A média das sondagens dá 38,8% das intenções de voto para o PSD/CDS.
Estudantes ficam no pátio do Martha Falcão depois do tremor de terra.
O antigo selecionador comentou também o papel de Mihajlovic no Milan.
Ainda assim, Draghi afirmou que a incerteza é má para a economia e para o investimento.
O gol dos Leões saiu apenas aos 39 minutos do segundo tempo, com Montero.
Leva os fãs numa viagem de 92 segundos pelos 92 anos da Disney.
A Polícia húngara abriu uma investigação interna para esclarecer os fatos.
A leucemia de Layla foi diagnosticada logo aos três meses de vida.
StarCraft II: Legacy of the Void chega às lojas em 10 de Novembro.
A Hoss Intropia, por seu lado, apresenta descontos, um bar e um DJ.
O melhor é ir investindo de forma periódica e regular.
Julen Lopetegui diz que se for preciso castigar algum comportamento incorrecto, que seja duro.
A Bósnia-Herzegovina é o país europeu com o valor mais reduzido (50 por cento).
O reitor da Universidade do Algarve (UAlg) anunciou a abertura de um processo de averiguações a praxes académicas.
François Hollande assistia ao jogo e foi imediatamente retirado do local.
Do número total de centenários, 53.728 são mulheres (87,3%).
Nélson Semedo recebeu esta sexta-feira a novidade de estar convocado para a seleção principal portuguesa.
A troca de tiros ocorreu no bairro Quinta das Mós, em Fetais.
É que, apesar de o país já ter saído da crise, nada é irreversível.
O jogo já está disponível para as consolas da nova geração assim como para PC.
Deolinda Rodrigues morreu este sábado, 10 de outubro, ao final do dia.
O vencedor recebe cerca de 67 mil euros.
O Chelsea foi eliminado da Taça da Liga.
Este ano, o mercado português deverá chegar a um total de 36 mil smartwatches vendidos.
Talvez me sente no canto de uma rua com o meu iPad.
Já o West Ham joga fora de casa contra o Manchester City.
As conclusões chegam após uma análise dos dados recolhidos pela sonda Cassini.
A esmagadora maioria do conteúdo estará disponível com legendas em português.
Além da sede da Volkswagen, as autoridades alemãs visaram outras delegações do fabricante.
O novo trabalho foi gravado em Los Angeles (EUA) com o produtor Larry Klein.
Ricardo Salgado estava em prisão domiciliária desde 24 de Julho.
Os motores das restantes versões do Classe G também foram aperfeiçoados.
Nestes casos não é necessária receita médica ou qualquer pagamento de taxa moderadora.
O desemprego recuou para 21,18% no terceiro trimestre deste ano.
A edição de 2015 do Escritaria, que terminou no domingo, homenageou o escritor Mário Cláudio.
Merece respeito por ter demonstrado coragem para vir aqui assumir o erro.
A Giphy lançou uma ferramenta para a criação de GIFs a partir do browser.
Ministros do Interior aprovaram por larga maioria a distribuição de 120 mil refugiados pelos 20 Estados membros.
O Secretariado Nacional defende ainda o fim dos cortes salariais na Administração Pública.
No entanto, com os melhoramentos feitos pelos pesquisadores americanos, eles conseguiram fazer imagens infravermelhas mais nítidas de LkCa15.
Chrissy Teigen e John Legend desejam ter filhos.
Paulo Fonseca viu os jogos do Estoril e ficou preso pela qualidade de jogo apresentada.
Djibril Cissé também chegou a estar detido para prestar declarações mas acabou libertado.
Até la contribuímos com uma posição de bom senso e responsável.
Sérgio Sousa Pinto demitiu-se este sábado do Secretariado Nacional do PS.
Salah Abdeslam continua em fuga.
O dirigente dos neofascistas do Aurora Dourada não foi convidado.
A próxima Nintendo Direct será exibida no dia 12 de novembro.
O grupo é o número dois na Europa, atrás da alemã Lufthansa.
Contra esta grande seleção fizemos um grande resultado e um bom jogo.
O goleiro Iker Casillas deixou o Real Madrid rumo ao Porto na última janela de transferências.
A dívida privada continua a ser um travão para a retoma em Portugal.
Os novos smartphones da Apple chegam às lojas portuguesas no dia 9 de Outubro.
O bilhete para os dois dias custa 45 euros.
O principal motivo porque várias pessoas morreram teria sido porque não queriam deixar os amigos para trás.
Em Barcelos apareceu em cena Francisco Assis.
Para as obrigações com maturidade a dez anos, a taxa de juro foi de 2,3975 por cento.
Comissão Europeia já condenou o ataque aéreo americano que ocorreu na madrugada deste sábado.
Não podemos ficar indiferentes.
A versão PC será publicada dia 19 de novembro.
Estamos devastados com as mortes que aconteceram durante o concerto dos Eagles of Death Metal.
O interrogatório ao ex-ministro Miguel Macedo terminou esta sexta-feira.
O Benfica e o Jorge Jesus não conseguiram reconciliar-se.
Na passada quarta-feira, Cavaco Silva ouviu sete banqueiros.
Cavaco Silva marcou as reuniões para ouvir os partidos para terça e quarta-feira.
E não esquecer que o uso de material pirotécnico é crime.
O logotipo animado ilustra as chamadas portas lógicas, usadas em computação.
Danilo Pereira, André André e Aboubakar foram as grandes novidades do treino desta terça-feira do FC Porto.
Mayra contará com as presenças de Sara Tavares e Pedro Moutinho.
A casa de leilões RM Sotheby's diz que o lance mínimo é US$ 400 mil.
O prémio, no valor de 50 mil euros, será entregue em Estrasburgo no próximo dia 16 de dezembro.
Desde Agosto, morreram oito pacientes que já se encontravam em estado grave.
A explosão desta manhã aconteceu junto à estação de comboios de Ancara, a capital da Turquia.
Um polícia ficou ferido e existem três reféns.
É deputado na Assembleia Legislativa Regional da Madeira desde 1996.
A Google anunciou no passado dia 29 de Setembro o novo Android 6.0 Marshmallow.
Os jurados José Carlos Pereira e Luís Jardim estiveram presentes no estúdio.
A República Checa, a Eslováquia, a Hungria e a Roménia não concordaram com a proposta.
A Apple quer lançar um veículo eléctrico, o  ‘Apple Car’, até 2019.
O seu último trabalho foi um telefilme, The Last Dance, em 2000.
Trabalha primeiro no Turim Atlântico Hotel, para ir mais tarde para o Hotel Império.
Num único caso, uma médica espanhola passou dezenas de atestados a docentes.
Sábado há uma palestra em Coimbra centrada na democratização da zona euro.
Bryan Ruiz está apto para defrontar o Benfica, esta terça-feira.
O Benfica venceu o Boavista por 2-0 em partida da Liga.
Um advogado, um comerciante e um feirante foram detidos acusados do crime de tráfico de droga.
A Slaughter and Mary é outra firma de advogados contratada pelo Santander.
Rise of the Tomb Raider chega à Xbox One no dia 13 de novembro.
"Beijinhos e até breve", escreveu a atriz na sua página oficial de Facebook.
A banda portuguesa X-Wife também faz parte das escolhas da equipa da EA Sports.
O português João Sousa bateu nas meias-finais o canadiano Vasek Pospisil por um duplo 6-4.
Alcobaça recebe a Mostra Internacional de Doces & Licores Conventuais.
O caça russo caiu em território sírio, na província de Latakia.
Há novidades na lista de convocados do Benfica para o jogo com o Tondela.
Mas posso assegurar: estou a trabalhar como nunca e não vou sair sair daqui.
O co-fundador da Microsoft, Bill Gates, passou para segundo lugar.
Nesta altura não posso ser mais específico sobre a lesão e sobre o tempo que estará fora.
Um incêndio deflagrou ao final da manhã desta terça-feira, na Rua de Cima do Muro.
Em média, o país enfrenta, por ano, cerca de 20 tufões.
O registo de imparidades é função de estimativas de perdas futuras em créditos existentes.
O primeiro-ministro falou até em "revisão constitucional extraordinária".
Mas você tem que dar tempo ao tempo, pois acabou de chegar ao Atlético.
A SIBS lançou oficialmente o MB Way esta semana.
A mulher, Joy Milne, sentiu uma alteração no marido: o cheiro.
Em 2014, o Prémio Nobel da Literatura foi atribuído ao escritor francês Patrick Modiano.
Os "dois casos prováveis" de botulismo alimentar aguardam resultados das análises em curso.
José Bosingwa vai rescindir o seu contrato com o Trabzonspor, ainda esta quinta-feira, ficando assim um jogador livre.
Quinze pessoas sobreviveram ao naufrágio e pelo menos dois migrantes estão desaparecidos.
A Google redesenhou o Google+, a sua rede social.
O PS vai ainda reunir-se com o Bloco de Esquerda na próxima segunda-feira.
Desta vez, elaborada pela Marktest com a maior amostra das legislativas: 1.607 pessoas.
É oficial – Jurgen Klopp é o novo treinador do Liverpool Football Club.
Regularizada a dívida, o processo contra Luiz Felipe Scolari foi arquivado.
A entrevista vai ser publicada nos jornais diários Últimas Notícias da Alsácia e Alsácia.
O asteróide 2015 TB145 foi descoberto em outubro.
Gostava de ir a San Siro.
Pelo caminho ainda agrediram um idoso que exibia um autocolante da CDU.
Os jovens portugueses estão a fumar mais cedo, o que é altamente preocupante.
Joan Collins declarou à revista People que estava "devastada".
O Eurosport adquiriu os direitos de transmissão da Fórmula 1 para Portugal até 2018.
Chantal Akerman faleceu ontem, aos 65 anos.
Ainda durante a manhã, Cavaco Silva recebe às 12h30 o CDS-PP.
A cadeia Jumbo é o supermercado mais barato em Portugal.
John Malkovich e Robert Rodriguez gravaram juntos o longa-metragem.
Os ferimentos são piores do que qualquer coisa que já vimos antes.
O Rock in Rio está de volta a Lisboa para a sua sétima edição.
O activista Luaty Beirão iniciou a greve de fome há 22 dias.
Agora estão no baixo e na bateria, respectivamente, Justin Harris e Louise Bartle.
O aspecto menos positivo é a lesão do Nelson, o que nos deixa um pouco tristes.
Ela é capitã da seleção feminina iraniana.
O detido já foi presente às autoridades judiciárias.
O debate das televisões conseguira uma audiência média de 3,5 milhões de pessoas.
A Guardia Civil Espanhola já abriu um processo de investigação ao caso.
Barack Obama comprometeu-se a receber dez mil refugiados durante o próximo ano.
As falsas chamadas referentes a problemas de saúde correspondem a uma média de 81 chamadas por dia.
Cristiano Ronaldo apresentou esta segunda-feira a sua nova coleção de sapatos.
Braga joga esta quinta-feira frente ao Slovan Liberec.
Mas há um “impasse real” em relação às medidas para a Segurança Social.
O Dia Mundial da Diabetes é celebrado anualmente a 14 de Novembro.
Francisco foi recebido em Havana pelo presidente comunista Raúl Castro, que tem formação jesuíta.
Trata-se de uma infecção bacteriana rara.
O prémio tem um valor monetário de de 860 mil euros.
O terceiro treino livre para o GP da Rússia foi marcado por um grave acidente na manhã deste sábado.
A FIL volta a acolher mais uma edição da Lisboa Games Week.
Mas esse processo pode demorar até vários meses.
Nas laterais, o treinador do Sporting fez regressar Esgaio, e Jefferson.
Blatter provocou muito dano ao futebol.
A caução de Ricardo Salgado no processo Monte Branco foi reduzida pela metade.
O Discovery Channel faz parte da organização do evento em conjunto com a NOS.
A petrolífera Sonangol é accionista do Millennium BCP.
Nessa medida compete ao jogador decidir aquilo que quer.
Sampaio da Nóvoa vai continuar na corrida a Belém.
Sérgio Ramos saiu lesionado da partida contra o Shakhtar Donetsk.
Esta vitória deixa-nos ainda mais a sonhar com a passagem à fase seguinte.
O jogo entre o Benfica e o Astana está marcado para às 19h45 desta terça-feira.
Miguel Macedo ficou sujeito a termo de identidade e residência por conta do caso Vistos Gold.
Sofia Vergara usou um vestido com assinatura de Zuhair Murad.
As personagens envolvidas serão Leon S. Kennedy, Chris Redfield e Rebecca Chambers.
As forças da polícia descobriram numa divisão alguns cadáveres de bebés.
Ruy de Carvalho sofreu no sábado um traumatismo crânio encefálico.
Pamela Anderson foi fotografada pelo famoso fotógrafo David LaChapelle.
Pelo meio, Kevin de Bruyne também contribuiu com um golo aos 53 minutos.
A Gala dos Óscares terá lugar no dia 28 de Fevereiro.
Milhares de fotos tiradas pelos astronautas da Apollo em missões lunares estão disponíveis para serem vistas online.
O discurso sobre recuperação económica tem estado afinado.
O condutor do ligeiro que terá estado envolvido no acidente entregou-se às autoridades.
Um terceiro passageiro, Jimmy Lee Garland, ficou ferido e foi levado a um hospital de Medellín.
O défice orçamental atingiu 4,7% do Produto Interno Bruto (PIB), segundo o INE.
O Guangzhou Evergrande fica assim apurado para o Mundial de Clubes.
No Real Madrid ganhei a Supertaça e joguei a meia-final da Liga dos Campeões.
O novo filme é protagonizado por Joaquin Phoenix e Emma Stone.
"The Old Hunters " conta a história dos caçadores lendários que são mencionados durante o jogo principal.
A justiça iraniana decidiu condenar Jason Rezaian, jornalista do norte-americano Washigton Post, à prisão.
Coca-Cola e McDonald’s são dois dos patrocinadores da FIFA.
Há um inovador teste desenvolvido por cientistas alemães que pode antecipar o diagnóstico do Alzheimer.
A França venceu a decisão do terceiro lugar diante da Sérvia.
O ataque foi reivindicado por um grupo alegadamente ligado à al-Qaeda.
Um responsável da polícia confirmou que se tratou da primeira lapidação deste ano.
Marcelo Rebelo de Sousa vai avançar com a sua candidatura às eleições presidenciais.
Estima-se em 3,3 milhões o número global de mortes prematuras devidas à poluição atmosférica.
"Plaza Suite" junta Alexandre Lencastre e Diogo Infante em palco.
Apesar dos incumprimentos, não pagaram um cêntimo aos clientes.
Estiveram no local os bombeiros de Condeixa-a-Nova, Brisa e INEM.
Nem FC Porto nem Doyen quiseram prestar declarações sobre este caso.
O Novo Banco chegou a acordo com 80% dos emigrantes lesados pelo BES.
O médio do Atlético Madrid ficou surpreendido com o que encontrou no FC Porto.
Atualmente está apenas a um click de distância de todo o tipo de relações sexuais imagináveis.
Os clientes Vodafone podem adquirir o bilhete com cinco euros de desconto.
Os ataques de domingo à noite ocorreram próximo do aeroporto da cidade.
Do lado lituano, Jonas Valanciunas fez 15 pontos.
Les Milne trabalhava como anestesista antes de ser diagnosticado com Parkinson, aos 45 anos.
Foi debaixo de chuva intensa que se cumpriu a segunda sessão de treinos livres.
O clima está quente devido às divergências entre os dois clubes.
O site da Playboy na internet também já baniu as imagens explícitas.
De momento, os estúdios first-party não têm títulos em produção para a PS Vita.
António Tavares é vice-presidente da Câmara Municipal da Figueira da Foz.
Os golos foram apontados por Henrique Dourado e Tomané.
Os bilhetes estão à venda a partir do próximo dia 19 de setembro.
Toda a equipa evitava Mourinho no treino seguinte a uma derrota.
Para o Papa, a consequência da cultura do bem-estar é que “os idosos vão ficando sozinhos”.
A informação foi divulgada na revista médica The Lancet HIV.
A fase de grupos é complicada, mas começámos bem.
Dois aviões russos com ajuda humanitária aterraram hoje na Síria.
Muitos nas redes sociais em França homenagearam a cadela.
Os mais novos começaram a fumar na escola.
Além disso, André André entrou para o lugar de Rúben Neves.
Não sei se foi o melhor, isso deve ser ele a dizer.
Este incidente acontece uma semana depois de outro tiroteio em outro campus universitário norte-americano.
O último trabalho de estúdio dos Stones foi "A Bigger Bang", há 10 anos.
8,5 milhões desses automóveis circulam na Europa.
O Ministério Público quer agora, por isso, que seja julgado por manipulação do mercado.
Do número anunciado esta quinta-feira, 1.200 serão polícias.
Um indivíduo mascarado entrou, esta quinta-feira, no estabelecimento com uma espada.
O festival Barreiro Rocks realiza-se de 4 a 6 de dezembro.
Jessica Jones já se encontra disponível no Netflix.
Em 2014, foi-lhe atribuído um óscar honorário.
O Ministério da Cultura é uma das promessas do PS.
A confiança dos consumidores registada em Setembro está no valor mais elevado desde junho de 2001.
O Benfica defronta na quarta-feira a equipa do Astanta para a quinta jornada do Grupo C da Liga dos Campeões.
Amanda Seyfried vai participar de Twin Peaks.
Neste momento a Alemanha poderá introduzir temporariamente controlo nas fronteiras.
A obra em causa é da autoria do pintor Domingos Sequeira.
Somos contra a entrada de dinheiro de proveniência desconhecida para negócios desequilibrados.
Esta madrugada (14) foi coroada a nova Miss EUA.
Hollande enviará o porta-aviões Charles de Gaulle para o Mar Mediterrâneo.
A edição de 2016 vai realizar-se em Estocolmo, na Suécia.
Kátia Aveiro protagoniza a primeira edição da nova revista masculina ‘Buzz Mag’.
Os novos iPhones começaram a ser vendidos há duas semanas em 12 países.
A cada dia que passa, a imagem e reputação da FIFA se mancha cada vez mais.
Eva Carneiro foi logo afastada da equipa médica.
O vencedor ganha um prémio pecuniário de 125 mil euros.
A partir de amanhã, o Surface Pro 4 vai estar disponível nas lojas em Portugal.
Agora passa a ser obrigatório o registo das palatformas, que já pode ser efetuado a partir de hoje.
Trata-se do sexto golpe de Estado desde que o país se tornou independente.
O evento receberá Pe7er Panic e Lola Lola.
A aplicação ‘Popemoji’ é gratuita e está disponível para os utilizadores de Android e iOS.
Chris Hemsworth divulgou uma fotografia e está a deixar em choque as/os fãs.
Fernando Pinto está a ser ouvido como testemunha, na Unidade Nacional de Combate à Corrupção.
Foi descerrada uma frase do autor numa das praças da cidade.
Foi ministro da Segurança Social durante a curta governação de Pedro Santana Lopes.
Tinha de ajudar de alguma forma, apesar de não saber muito bem como.
A versão de 21.5 polegadas foi atualizada com um processador mais rápido e melhores gráficos.
O futebolista português fará parte do elenco de uma das próximas longa-metragens de Martin Scorsese, "O Manipulador".
A Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) completa hoje dez anos.
Isobel Bowdery sobreviveu porque passou uma hora a fingir estar morta.
A agência oficial saudita SPA informou que cerca de 800 mil peregrinos chegaram ao país para a celebração do Hajj.
O dispositivo Zune e todas músicas que o utilizador detém vão trabalhar normalmente.
Netanyahu chegava de Nova Iorque, onde tinha estado presente para a Assembleia-Geral das Nações Unidas.
A Iberwind é a segunda maior operadora eólica em Portugal com um total de 31 parques.
A prova de avaliação docente foi considerada inconstitucional pelo Tribunal Constitucional.
A Microsoft introduziu a edição colaborativa em tempo real no Office 2016.
Os preços da energia devem ser 43% inferiores em relação ao nível de 2014.
Estreia esta quinta-feira em Portugal o filme "Black Mass - Jogo Sujo".
Na próxima jornada,  o FC Porto vai a Espanha defrontar o Naturhouse La Rioja.
O Model X da Tesla é o primeiro automóvel de luxo eléctrico.
O alerta chegou aos Bombeiros Voluntários de Paços de Ferreira pouco depois das 9 horas da manhã.
Caso o celular seja roubado, basta bloquear a função através do gerenciador de dispositivos Android.
Por muitos anos, as taxas de crescimento tinham ficado em dois dígitos.
Na categoria de Desporto, destaque ainda para Nelson Évora, que foi galardoado com o prémio Herói.
Do lado da Apple, a empresa SourceDNA anunciou que já removeu as apps afectadas.
No outro jogo, a Grécia venceu a Lituânia, igualmente por 1-0.
Mau tempo provocou a queda de árvores em Setúbal.
David Beckham considerado o homem mais sexy do mundo pela revista People.
O homem chama-se Julian Assange, fundador da Wikileaks, e é acusado de abuso sexual e estupro.
A peça foi criada para assinalar a celebração anual que marca as relações culturais entre a China e Inglaterra.
Entre os anos de 2009 e 2013, os portugueses acumularam perdas de 307 euros.
War of the Planet of the Apes irá ser lançado nos cinemas em 2017.
A banda britânica irá atuar na quinta-feira no Lux Frágil, em Lisboa.
Luisão contraiu uma fratura no antebraço esquerdo no dérbi.
Os três bancos podem disponibilizar até 420 milhões de euros durante os próximos dois anos.
Um homem foi baleado na cabeça, na estação de Olhão.
As conclusões foram publicadas na revista Social Psychological and Personality Science.
A cerimónia dos Emmy Awards vai ser apresentada pelo humorista Bassem Youssef.
O Instagram começou a permitir o uso de propagandas há dois anos.
As vagas que vão para concurso serão divulgadas no dia 1 de Outubro pela DGES.
Relativamente а Wii U, foi dito que houve um aumento de 110 porcento nas vendas.
Lúcia emigrou para França, com os pais.
O grande objetivo do Sporting era vencer aqui hoje.
Chris Rock será o anfitrião da edição de 2016 dos Óscares.
O pagamento da caução foi imposto pelo juiz Carlos Alexandre.
Serviços prisionais rejeitam pedidos de entrevista a Sócrates.
Os taxistas vão sair de novo à rua em protesto contra a Uber.
Equipa de Rui Jorge lidera isolada o grupo 4.
Francisco deixou a Cuba e seguiu para os Estados Unidos na terça-feira.
Teremos o regresso de Star Trek à televisão.
Acabam de ser confirmados mais três nomes para o Vodafone Mexefest.
O Instituto Superior Técnico faz parte da Universidade de Lisboa.
Os resultados foram divulgados pela Direção-Geral do Ensino Superior (DGES).
O Borussia Dortmund venceu o seu maior rival.
A técnica foi testada em ratos de laboratório, com resultados animadores.
Bruno Viera Amaral conquistou o Prémio Saramago deste ano com o livro As Primeiras Coisas.
Fernando Negrão recolheu apenas 108 votos.
Luís Filipe Vieira voltou a falar na aposta que o clube está a fazer na formação.
Em causa estão suspeitas de escravidão, maus tratos e rapto.
Mais de 450.000 pessoas chegaram à Grécia, a maioria delas fugindo à guerra civil na Síria.
O Tondela ocupa o antepenúltimo lugar com quatro pontos.
Rafa Benítez comparou Cristiano Ronaldo à estrela do basquetebol espanhol Pau Gasol.
O Palermo permaneceu em sétimo lugar.
Jackie Collins deixa como legado uma vasta obra, com romances traduzidos em mais de 40 línguas.
O povo vai apresentar a conta por tudo o que fizeram nos últimos quatro anos.
Marlon James, de 44 anos, ganhou o Man Booker.
Há três resultados possíveis.
Mas deixa claro que não obedecerão a decisões judiciais que visem suspender este processo.
As crianças que crescem em habitações com cães têm uma menor probabilidade de sofrer de asma.
Houve ainda uma melhoria do rácio de core tier 1 para 13,7%.
Desde sempre que faço filmes sobre as minhas obsessões, tiques, manias, neuroses.
Sadjo Turé terá sido vítima de um tiroteio com as tropas de Bashar Al-Assad.
John Legend e Chrissy Teigen conheceram-se em 2007 durante as gravações de um videoclip.
Uma mochila abandonada à porta do Supremo Tribunal de Justiça levou uma evacuação.
O meia-atacante custou 4,7 milhões de euros.
O Rayo Vallecano chegou ao empate aos 27 minutos.
Um PIB mundial de 3,3 por cento já não é realista.
O Model X consegue ir dos 0 aos 100 tão rápido como um Porsche 911 Turbo.
O consumo privado impediu um maior recuo da economia.
Segundo esses colapsos são capazes de gerar tsunamis de grandes dimensões.
Armando Vara é suspeito na Operação Marquês, a mesma que envolve José Sócrates.
André Gomes entra em campo quatro meses depois de uma lesão na perna esquerda o ter afastado dos relvados.
O Sporting volta a perder com uma equipa russa, desta feita com o Lokomotiv.
Para os seus lugares, Cédric, Bruno Alves, Coentrão, Moutinho e Tiago.
Até Aleix Vidal e Arda Turan serem inscritos o Barcelona vai sofrer.
A equipa orientada por Andrés Madrid ainda não conseguiu rematar à baliza de Júlio César.
Os 229 mil milhões de euros de endividamento público não são o valor mais elevado dos últimos meses.
Costa remeteu para Cavaco Silva qualquer decisão final.
O Carrillo e os jogadores têm de uma vez por todas de solicitar ao Sindicato a sua intervenção.
A opção de actualização durante a noite foi adicionada ao sistema operativo iOS 9.0.
Aparentemente, o Facebook não pretende autorizar usuários a saber a popularidade das próprias postagens.
Antigos desafetos, os caminhos de Zico e Romário volta e meia se cruzam.
Kolarov tentou cobrar no canto, mas chutou para fora, desperdiçando a última boa chance do jogo.
Quando chove os macacos espirram porque a chuva lhes entra nas narinas viradas para cima.
Houve foi um reforço de lugares, segundo o director comercial José Lopes.
Entre eles, 94,4 mil da Volkswagen, Audi e Skoda e 23 mil veículos da Seat.
E acaba de desfilar na Semana da Moda de Nova York, uma das mais importantes do mundo.
Macri pediu os votos de todos os candidatos opositores a Scioli para a "Argentina da mudança".
Passos Coelho ou António Costa, um deles será o próximo primeiro-ministro.
Julen Lopetegui exige concentração máxima no campeonato.
Um concerto de Cat Power consegue ser genuinamente aflitivo.
O Chelsea recebe o Norwich este sábado a partir das 15 horas.
Diferentemente do primeiro tempo, o West Ham não conseguiu jogar e foi ainda menos ao ataque.
A 07 de novembro, a OMS declarou a Serra Leoa livre da transmissão do vírus do Ébola.
Pep Guardiola é um catalão convicto e defensor da independência da região da Catalunha.
O Peru ficou com um a menos, após expulsão de Cueva.
São 3 os pilares que levaram a esta vontade de crescimento da rede de fibra da PT.
Já o fisioterapeuta do Arouca, Diogo Oliveira – também expulso – foi multado em 1.530 euros.
Nas suas três temporadas na equipa de Milão, Ricky participou em 90 jogos e apontou 14 golos.
Histórico socialista diz que maioria dos militantes está do lado de António Costa.
Escocês de Glasgow, Diamond integrou a sua primeira banda aos 14 anos.
A app de email do Yahoo foi totalmente redesenhada.
O espanhol Xabi Alonso deixou o Real Madrid na época passada para vestir a camisola do Bayern de Munique.
Maria de Belém apresentou esta terça-feira, em Lisboa, a sua candidatura à Presidência da República.
Presidente da República recorda que crise política actual ocorre num cenário económico mais favorável.
Tive grandes companheiros no Benfica, mas o Jardel era aquele com quem tinha mais ligação.
O tremor de terra foi sentido em cidades da Argentina e do Brasil.
Neste álbum surgirão oito novas personagens, sendo uma delas Double Polemix, um jornalista gaulês inspirado em Assange.
O navio tinha como destino inicial os estaleiros de Setúbal.
Sonia Bibi, de 20 anos, morreu esta terça-feira.
Jari-Matti Latvala assumiu a liderança do Rali da Córsega na segunda etapa da prova francesa do WRC.
Este responsável garantiu também que não teve "qualquer contacto" para a realização do estudo.
A Web Summit decorre de 3 a 5 de novembro, no centro de eventos RDS, em Dublin.
A nova estratégia do Facebook terá também em conta a funcionalidade da rede social em dispositivos móveis.
O Valencia voltou aos empates na liga espanhola.
O Smart Keyboard terá um preço adicional de 169 dólares e o Apple Pencil será vendido por 99 dólares.
O divórcio acontece seis meses depois de Lara Stone, de 31 anos, ter deixado a residência familiar.
Call of Duty: Black Ops III ganhou um novo trailer de lançamento.
O Tesouro conseguiu colocar 1.300 milhões de euros, acima do montante máximo previsto de 1.250 milhões de euros.
Leonor Andrade foi a grande vencedora do “Festival da Canção” em 2014.
A Autoridade Tributária está disponível para colaborar com a Provedoria de Justiça.
Os dois pescadores resgatados do mar foram transportados para o Hospital da Figueira da Foz.
É ali, é aquele momento, que faz sentido e nada à nossa volta interessa mais.
Lumia 750 seria um dispositivo de gama média, ficando entre o Lumia 640 e o Lumia 850.
Se você possui um Xperia à prova d’água, deveria seguir os avisos da Sony.
Vítor Constâncio admite que, nesta altura, o potencial de crescimento da economia europeia é fraco.
Apple e Radiant já trabalharam juntas anteriormente, sendo a Radiant fornecedora destes módulos para o iPad mini.
O aeroporto de Orly foi encerrado e todos os voos cancelados.
Irina tem também publicado fotos cada vez mais provocantes nas redes sociais.
O presidente do Arouca considera que os leões foram, estão a ser e serão beneficiados pelos árbitros.
Donald Trump se mostrou bem mais contido no segundo debate entre os principais pré-candidatos republicanos à presidência dos EUA.
O corte de cabelo arrojado confere a Paula uma imagem mais leve.
Agora são 26 dias de greve de fome e isto já implica outras coisas.
Intenso, visceral e imprevisível Johnny Depp entrega-se de corpo e alma a Bulger.
Não se pode também deixar de dar importância ao regresso de JJ ao Estádio da Luz.
O novo filme do agente secreto James Bond (Daniel Craig) chama-se “Spectre”.
Existem muitas formas de comemorar o Dia de Back To The Future.
Se fizer bem as coisas no dia-a-dia, fora de campo também consigo estar a um bom nível.
Depois de dois empates e uma derrota, o Monaco voltou a vencer no Campeonato Francês.
Poucos minutos depois chegaria o golo do Rio Ave.
Com surpresa, Gruber reparou que o iPhone 6S pontuou 2,500.
Apenas as contribuições acima dos 285 dólares permitem receber um exemplar composto por core e quatro módulos.
O Tribunal Constitucional é actualmente composto por 13 juízes.
Comemora-se hoje o 36.º aniversário do Serviço Nacional de Saúde.
Gosta de fazer amigos e entra no reality-show para se dar a conhecer a outras pessoas.
A resposta de Luís Filipe Vieira a Bruno de Carvalho é o principal destaque da imprensa desportiva desta sexta-feira.
Bakkali havia entrado e dado mais profundidade ao time, mas era insuficiente.
Ricardo Quaresma fez o golo do empate da equipa turca.
Bernie Sanders é senador de Vermont, um Estado onde a posse de armas é comum.
"Happy Birthday To You" foi composta por duas irmãs do Estado do Kentucky em 1893.
No filme ‘Brand: The Second Coming’, Brand aproveitou para gozar com a ex-mulher.
Mas pode manter a calma, a doença não é provocada por conviver com gatos ou fazer-lhes festas.
Aos 87 minutos, o Galatasaray consegue fazer o 2-1, pensando que os três pontos estariam atribuídos.
Na véspera desfilaram, entre outras, as propostas de Diogo Miranda e Katty Xiomara.
No total, são 15 milhões os utilizadores do Apple Music.
No domingo, vários membros do Estado Islâmico garantiram que o califado seguirá em frente, mesmo sem Baghdadi.
Há condições para um consenso básico que o BE tinha colocado.
O Benfica faz bem em não responder.
A economia global deverá crescer neste ano menos do que em 2014.
Já em 2014 foram atendidas 55 doentes, das quais 30 preservaram a fertilidade.
O protesto contra os despedimentos na Air France terminou da pior forma: em violência.
Martin Kelly, defesa do Crystal Palace, aproveitou a pausa para compromissos internacionais para viajar para Paris.
Podemos ter noites mais felizes ou não, erros ou não, mas a vontade e atitude são indiscutíveis.
O território sírio é bombardeado pelos EUA, Reino Unido, França e Rússia.
Lenovo YOGA Home 900: disponível a partir de janeiro de 2016.
Portugal é dos países com maior consumo per capita de peixe no mundo.
Dados do INE revelam que em 2014 a taxa de poupança das famílias foi de 6,9%.
Sobre a possibilidade de adiamento de venda do Novo Banco, a ministra das Finanças não quis fazer comentários.
A história foi escrita por Melissa Mathison, que morreu quarta-feira, em Los Angeles, com 65 anos.
A evolução das intenções dos indecisos será determinante para o resultado final.
Ferimentos não são graves mas os jovens foram transportados para o Hospital Garcia de Orta.
O líder do CDS afirmou também que todos os problemas que foram mencionados foram discutidos na campanha eleitoral.
O Google assinala a descoberta de água salgada em Marte com um doodle animado.
A Maker Faire vai durar até domingo, com todos os aliciantes que se espera deste evento.
Passos Coelho disse uma coisa na qual nem ele acredita.
Você vai encontrar muitos contextos e momentos familiares de Star Wars em todas as missões.
O Santander Totta saiu do capital do Banco Caixa Geral Totta Angola.
As duas equipas vão jogar para ganhar, não tenho quais quer dúvidas em relação a isso.
O primeiro-ministro grego, Alexis Tsipras, já se referiu à tragédia como uma vergonha para a Europa.
Cenas dos tempos difíceis de Benjamin Clementine como sem-teto ainda podem ser vistas.
O site Football Leaks voltou a atacar, publicando vários documentos referentes ao futebol português.
A agência canadiana é a única que actualmente não atribui uma notação de "junk" a Portugal.
Agora fica-se a saber que o Snapchat apresenta seis mil milhões de visualizações diárias.
Mais de 100 restaurantes de luxo, em Lisboa e Porto, a preços acessíveis.
Estão identificados 30 doentes com a bactéria.
É a abertura do Grupo G, que ainda conta com Chelsea e Maccabi Tel Aviv.
Sérgio Conceição está muito perto de ser oficializado como treinador do Vitória de Guimarães.
Indigitar Pedro Passos Coelho será uma perda de tempo.
Os Unknown Mortal Orchestra têm uma relação de amor muito grande com Portugal.
Trabalhámos muito bem durante a semana e viemos com a lição muito bem estudada.
Sobre a Dinamarca, o central português acredita que o adversário "não vai ficar na expectativa".
A população em idade activa também viu o risco de pobreza aumentar, de 18,4% para 19,1%.
Pelo terceiro dia consecutivo o Moche Rip Curl Pro Portugal não foi para água.
Neste caso, os assinantes deste plano podem optar pelo programa Office 365 First Release.
O retrato do esquema de manipulação de emissões começa a compor-se.
O mexicano Corona inaugura o marcador depois de um passe de calcanhar de Aboubakar (0-1).
Jennifer Garner e Bem Affleck deverão reconciliar-se.
A Porsche já reagiu ao processo instaurado pela filha de Paul Walker.
Eles ainda não chegaram, mas a Plataforma de Apoio aos Refugiados (PAR) continua a crescer.
O médio destacou ainda o apoio dos adeptos na 2.ª parte mesmo com a desvantagem no marcador.
Já antes o líder do CDS tinha desafiado Passos Coelho a subir à debulhadora "para ver".
Pela primeira vez, o ‘The Daily Show’ foi apresentado por Trevor Noah.
A deslocação em automóvel está dificultada na zona, com uma das faixas da avenida cortada ao trânsito.
Cento e sete pessoas morreram na Grande Mesquita de Meca, na Arábia Saudita.
Julen Lopetegui ganha sucessivamente em casa há 19 jogos.
O antigo presidente Banco Espírito Santo terá de pagar três milhões de euros caso queira deixar a prisão domiciliária.
Natural de Pontevedra, Alberto estava farto da crise e dos políticos.
Netanyahu acrescentou ainda que al-Husseini terá sugerido a Hitler que deveria "queimá-los".
Marques Mendes foi um dos principais apoiantes de Marcelo Rebelo de Sousa na liderança dos sociais-democratas.
O avião russo que se despenhou no Egipto pode ter sido abatido por uma célula do Estado Islâmico.
A Galp aumentou os volumes de produção de petróleo e a refinação.
Está aberta a Lisboa Games Week, o maior evento de videojogos e entretenimento digital de Portugal.
A PlayStation 4 atingiu uma nova marca de vendas.
E se pensa que é fácil ser o iPhone da Apple, desengane-se.
Os gols foram marcados por Siebatcheu e Edinson Cavani, ambos em sequência, já no fim.
Os ministros da administração interna dos Vinte e Oito estão de acordo.
Apesar da alegada manipulação do mercado, a história veio a confirmar que Peter Boone estava correcto.
Foi José Mourinho quem o confirmou na conferência de imprensa de antevisão do encontro com o Everton.
O jogador abriu os marcadores aos nove minutos do primeiro tempo, da entrada da área.
Os 17 ativistas, incluindo Luaty Beirão, estão a ser julgados em Luanda.
Vasco já está nas meias-finais, onde irá defrontar o brasileiro Ítalo Ferreira.
O jogo da União da Madeira contra o FC Porto foi adiado devido aos fortes ventos que se fazem sentir na Madeira.
Tem sido ótimo observar a jogabilidade dinâmica nos primeiros testes de jogo do Heróis vs Vilões.
Nos combates, morreram mais de 30 integrantes do PKK e um civil, segundo o ministério do Interior.
Lomu vestiu a camisola dos “All Blacks” em 63 encontros internacionais, em que marcou 37 ensaios.
A partir de terça-feira o vento poderá atingir uma velocidade de 70 a 90 quilómetros por hora.
O futuro e as medidas a tomar estão a ser discutidos em Wolfsburg, sede do grupo automóvel.
Este ranking é liderado pela Suíça (riqueza per capita de US$ 285,1 mil).
Para Lisboa e Porto são esperados 21 graus de temperatura máxima e 20 para Faro.
Está a ser investigada, no Reino Unido, uma potencial maneira de diagnosticar a doença de Parkinson.
As candidaturas à primeira ronda arrancaram esta quinta-feira e terminam no dia 4 de Dezembro.
A chave ainda terá, na Alemanha, o duelo entre Bayer Leverkusen e Bate Borisov, de Belaurus.
O universo Windows Phone é dominado pelos dispositivos Lumia que a Microsoft vende.
Foi esmagadora a vitória do partido de Aung San Suu Kyi nas legislativas birmanesas de 8 de Novembro.
Cavaco Silva garantiu que não tem qualquer interesse pessoal.
A primeira temporada de Game of Thrones da Telltale Games terminou esta semana, mas a história vai continuar.
Nova guerra aberta entre Sporting e Benfica, agora no Hóquei em Patins.
Os pesquisadores da Nasa identificaram água congelada em várias regiões ao longo da superfície de Plutão.
A correlação entre taxa de inflação e aumento das pensões estava prevista numa lei congelada em 2009.
Jorge Jesus comentou o tema da renovação de André Carrillo.
Lindsey Stirling toca violino e isso valeu-lhe seis milões de dólares.
A segunda geração do Touch ID, sensor de digitais da Apple, também está mais rápido.
No 2.º ciclo, os resultados apresentados são um pouco melhores.
Simultaneamente, o Bayer Leverkusen derrotou o BATE Borisov por 4 a 1, em casa.
Será um jogo difícil, mas queremos ganhar porque precisamos de uma vitória.
A nova Assembleia da República pode tomar posse na próxima sexta-feira.
O DJ afirmou à mesma publicação que Sofia Ribeiro é uma das pessoas que ele mais ama na vida.
As novas mensagens privadas no Tumblr substituem o antigo sistema de Fan Mail.
No entanto, outras marcas sofreram uma queda nas vendas mensais em outubro, como a Opel.
Já sabem que eu tenho sempre uma palavrinha para o doutor António Costa na minha intervenção inicial.
Shih disse acreditar que os dispositivos de realidade aumentada provavelmente serão mais úteis do que os de realidade virtual.
O transporte intracomunitário representou 44,1% do total dos passageiros na União Europeia.
Em janeiro, 30% dessa faixa da população apoiava o partido de Alexis Tsipras.
Aqui fica um documento completo sobre o quartel-general da equipa lusa para o Campeonato da Europa.
E é feita menção a um pedido de José Sócrates.
Dadas as condições e as circunstâncias, José Viterbo apresentou a sua demissão.
David Beckham está em Lisboa desde segunda-feira devido a compromissos publicitários.
Um dos jogos mais esperados do momento já está disponível para compra, o Star Wars Battlefront.
Muitos utilizadores da rede social criada por Mark Zuckerberg esperam o botão de “não gosto”.
Dois dos bombistas de Paris viviam neste bairro.
O presidente francês falou no Parlamento Europeu ao lado da Chanceler Alemã, Angela Merkel.
Ficou feita a primeira grande promessa de Passos Coelho em campanha eleitoral.
O maior diamante do mundo foi descoberto em 1905 na África do Sul e tinha 3,106 quilates.
Os analistas da Standard & Poor's melhoraram a notação de Portugal com perspectivas estáveis.
O acordo foi confirmado pelo primeiro-ministro japonês, Shinzo Abe, citado pela televisão do Japão NHK.
Os clientes da Vodafone TV vão poder ter acesso ao Netflix na televisão.
O novo Governo de Passos tomará posse na próxima sexta-feira às 12h00 no Palácio de Belém.
A marca, que integra o grupo Volkswagen, admitiu ter 2,1 milhões de veículos nesta situação.
O processo será julgado a 15 de outubro pelo Comité de Controlo, Ética e Disciplina.
Estão detidos 15 dissidentes, dois deles também em greve de fome.
Tal Ben Haim disputou a bola com Diego Costa e deixou a mão no rosto do adversário.
Jesualdo Ferreira decidiu não continuar no Zamalek.
O Bayern esteve a perder contra o Wolfsburgo, em Munique, até aos 51 minutos.
Parece que a ótima chance desperdiçada pelo Getafe acordou os colchoneros na partida, que chegaram duas vezes.
Alguns rumores já apontavam para o interesse da Google em voltar ao mercado chinês.
Dá-me grande adrenalina e dá mais vontade e prazer de trabalhar todos os dias.
A primeira finalização da equipe de van Gaal só aconteceu aos 39 minutos.
Os manifestantes mascarados que se encontravam na mesquita lançaram pedras e petardos contra os polícias.
O projeto já tem uma data de lançamento e tudo aponta que 2019 seja a meta estabelecida pela Apple.
Damian Lewis que coroado o novo Bond.
Imprensa inglesa assegura que o acordo de Klopp com os proprietários do Liverpool está fechado.
Algo, que terá deixado os fãs do ator muito preocupados com o estado de saúde do mesmo.
A PS4 vai vender entre 120 a 130 milhões de consolas, o que é bom.
A FIFA revelou esta quinta-feira a intenção de colaborar nas investigações que envolvem Jérôme Valcke.
Além disso, mais de 180 pessoas ficaram feridas.
A Guerra dos Tronos não será uma série para se esquecer.
Raúl Castro deu boas vindas ao Papa Francisco e agradeceu o apoio na reaproximação entre Cuba e Estados Unidos.
Mas o debate voltou a ter como tema principal Donald Trump.
Este novo tablet da HP deve chegar ao mercado europeu em janeiro de 2016.
A Competição Portuguesa recebe oito filmes, estreias mundiais, e duas primeiras obras.
Há bons e maus fundos de investimento mas é preciso fazer essa separação.
Ganhámos 1-0, mas criámos mais oportunidades e quem faz mais um golo, ganha o jogo.
Na primeira parte não conseguimos jogar o que queríamos nem fomos agressivos o suficiente.
A dívida pública portuguesa voltou a aumentar em Agosto, atingindo os 229,1 mil milhões de euros.
Se esta soma fosse distribuída uniformemente, cada funcionário receberia cerca de 55 mil dólares.
Um dos fundadores do Twitter, Jack Dorsey, é o novo presidente executivo da empresa.
Apenas os homens conseguiram fugir ao agravamento, mantendo inalterada a taxa de desemprego face a julho.
Teresa Guilherme sugeriu um braço de ferro, em que quem vencesse se salvaria.
O prémio Nobel das Ciências Económicas é entregue anualmente desde 1969, fazendo deste o 46º prémio.
Ninguém é tão chamado pelos portugueses como os bombeiros.
Aung San Suu Kyi foi criticada durante a campanha eleitoral por ignorar a situação da minoria muçulmana Rohingya.
A abertura revelada por António Costa aos partidos da esquerda não agradou a todos.
Karim Benzema é a grande incógnita do Real Madrid para o clássico com o Barcelona, marcado para sábado.
Passa uma hora de notícias, que são repetidas em loop, e a notícia não sai do rodapé.
A nível científico, existem ainda muitas dificuldades para que se faça uma viagem a Marte.
No início da segunda parte, o Belenenses teve oportunidade importante e o jogo poderia mudar.
A China destronou os Estados Unidos e lidera o comércio eletrónico, com o Reino Unido em terceiro lugar.
No dia 25 da experiência, porém, Sacha já não tem vontade de comer doces.
Paulo Campos já tinha sido alvo de outro processo, que foi arquivado pela IGAS por falta de provas.
No Japão estarão envolvidos cerca de 600 mil veículos.
Hoje, será a vez de Diogo Miranda apresentar em Paris as suas propostas para o tempo quente.
A receita fiscal ascendeu a 3.943 milhões no mês passado.
Para o presidente francês, quem não está convencido do projeto europeu deve sair.
Taylor Swift acaba de se envolver em mais uma polêmia e, desta vez, ela está sendo processada.
Faço também trabalhos como ator em séries de TV e cinema mas sou mais reconhecido pela minha voz.
Os militares americanos regressaram a Erbil, a capital do Curdistão iraquiano.
O charme de Robbie Williams pode, por vezes, embaraçá-lo.
Com os bilhetes esgotados, os Muse acrescentam um dia à sua passagem pelo Meo Arena.
O responsável adiantou também que o corpo do homem foi levado para o Hospital da Universidade de Cork.
É importante que joguem só 45 minutos ou menos, pois há um jogo em Tirana com o Partizan.
Oito mexicanos e quatro egípcios morreram na hora.
Cancro do pulmão diagnosticado ao ex-jogador do Barcelona, Johan Cruyff, exige novos exames.
Melhor do que Tom Hardy é termos Tom Hardy duas vezes.
A Apple já havia comprado várias startups de realidade aumentada, como a PrimeSense, Polar Rose e Metaio.
Também Heloísa Apolónia disse que não poderia rejeitar um documento que não conhece.
Uma das produções do canal voltou a ser nomeada para um dos mais importantes prémios Internacionais: os Emmy.
O estatuto não ganha jogos, mas é inegável que o Astana é um outsider nesta Liga dos Campeões.
É difícil estar a perder 3-0 contra o Sporting e cantar assim.
Google Nexus 6P segue os passos do Nexus 5X.
O povo de Israel felicita a libertação de Jonathan Pollard.
O Scirocco é um modelo fabricado em exclusivo na fábrica de Palmela do grupo alemão.
Vladimir Putin e François Hollande vão encontrar-se em Moscovo.
O ministro Mota Soares mostra-se crítico de António Costa.
Antes de tomar uma posição quis falar com Alexandre Quintanilha e José Rodrigues dos Santos.
Na edição desta segunda-feira o Correio da Manhã noticia o conteúdo da carta.
As pré-vendas do iPhone 6s e 6s Plus já começaram em Portugal.
A violência entre israelitas palestinianos passou dos atos às palavras.
A companheira de Iker Casillas continua a descobrir a cidade do Porto.
Grupo admitiu ter falseado as emissões de gases poluentes em cerca de meio milhão de carros.
Ao tocar o smartphone na maquinha de pagamentos, o próprio Android Pay libera a transação.
Mas ao contrário do fenómeno do eclipse, a luz que atingirá então a Lua é branca.
Sofia contraiu vírus após transplante multivisceral em abril.
Estes dois regressam assim ao palco do Teatro Mirita Casimiro, no Monte Estoril, passados alguns anos.
O naufrágio provocou três mortos, dois pescadores continuam desaparecidos e outros dois foram resgatados com vida.
O reforço Fábio Coentrão estreou-se a marcar pelos monegascos.
Os funcionários da OMS continuam na Serra Leoa a ajudar na recuperação e na vigilância.
Toda a gente que ganhe até 2600 euros desconta integralmente para a Segurança Social.
José Sócrates é suspeito de corrupção, branqueamento de capitais e fraude fiscal no âmbito da operação Marquês.
Num ponto, o documento “facilitador” facilita, de facto: a reforma da Segurança Social.
Acidente com Porsche mata na A2.
Os vírus eram, efetivamente, diferentes da vacina.
Com o Mission E a Porsche apresenta o primeiro desportivo de quatro portas totalmente elétrico da sua história.
Este adaptador não é compatível com os comandos da Xbox 360.
A música electrónica tem vindo a conquistar os portugueses.
Um conjunto de publicações e marcas já estão a partilhar vídeos 360º no Facebook.
Adaptar o estudo à exposição "não foi fácil".
A construção de um museu é agora o maior sonho de Clemente Mitra.
Mas não faltam motivos para participar nas comemorações destes 250 anos do nascimento de Bocage.
Serei candidato à presidência da república de Portugal, pelas portuguesas e pelos portugueses.
Este não é o primeiro caso polémico de aumento de preços de medicamentos em que Shkreli está envolvido.
Uma descoberta acidental pode vir a mudar a forma como é diagnosticada a doença de Parkinson.
Eles, contudo, não foram suficientes para abrir o placar nos primeiros 45 minutos.
Segundo o documento, a Alemanha foi o país mais procurado em 2014, com 173100 pedidos de asilo.
Em pior situação está o Montpellier, campeão na época 2011-12, que soma apenas um ponto.
Novo modelo pode vender mais de 10 milhões de unidades no primeiro fim de semana.
A Apple já está a remover as aplicações para iPhone e iPad com software malicioso.
Botswana é considerado o melhor destino para viajar em 2016, segundo a Lonely Planet.
O Atlético de Madrid continua sem vencer o Barcelona naquilo que concerne a jogos da Liga Espanhola.
Logo aos dez minutos, foi dele a assistência para o gol de Dzyuba.
Valores que vão sofrer uma redução antes do fim do "roaming" aprovado esta terça-feira.
Trata-se do pior resultado para o mês da série histórica, iniciada em 1992.
Há ainda quatro pescadores desaparecidos e duas pessoas foram resgatadas com vida.
Raquel Strada marcou presença no desfile de Filipe Faísca acompanhada por uma pessoa especial.
Gols de Everton 3 x 1 Chelsea pela Barclays Premier League 2015/16.
Amílcar Morais Pires esteve sempre no topo da lista dos procuradores que investigam o processo.
A Juventus não parece nem sombra de tetracampeã italiana.
República Checa, Hungria, Roménia e Eslováquia votaram contra o plano.
Está em marcha assalto no âmbito do Trident Juncture 2015, um dos maiores exercícios militares feito em Portugal.
Lomu foi a figura que transformou o râguebi no que é hoje em dia.
A suspensão provisória do processo começou a ser utilizada no âmbito da Operação Furacão.
O porta-voz da Autoridade Marítima explica o que obrigou à suspensão das operações de busca.
O responsável acrescenta que o Guimarães Jazz “não tem metas”.
O ABC tentava recolar no marcador, mas nunca conseguiu colocar em perigo a vitória dos campeões nacionais.
Gran Turismo 7 ainda não foi anunciado oficialmente mas prevê-se que seja revelado acerca do mesmo muito em breve.
Entre julho e setembro, criaram-se 205 mil empregos temporais.
Trata-se de Christine Gonçalves, uma mulher de 50 anos que trabalhava para a editora Mercury.
Foi a principal chance de gol do City na primeira etapa.
Este é o terceiro prémio para Bruno Vieira do Amaral e o primeiro romance do escritor.
Esta era a descida prevista no Programa de Estabilidade apresentado pelo Governo em Abril.
A Gazprom só distribui gás à Ucrânia se a Naftogaz fizer pagamentos à cabeça.
O Borussia Dortmund, agora vice-líder, só entra em campo no domingo, contra o Bayer Leverkusen.
O União da Madeira recebe o Benfica no Estádio da Choupana.
O Skype está com problemas desde esta manhã e muitos usuários a nível mundial não conseguem fazer vídeo-chamadas.
O YouTube deverá planear lançar conteúdo exclusivo no Red que os utilizadores não poderão ver no YouTube tradicional.
Apoiante de António José Seguro diz estar disponível para disputar a liderança do PS.
Em 1996, Whitney Houston participou de mais um filme: 'Um Anjo em Minha Vida'.
O juiz desembargador Rui Rangel deu razão ao recurso interposto pelos advogados de José Sócrates.
A ala socialista mais conotada com Seguro olha com alguma desconfiança para Álvaro Beleza.
Os irlandeses continuam a ter direito a receber o seu troco com moedas de 1 e 2 cêntimos.
Ganhou 2,6 milhões de euros no ano passado e tem 8,1 milhões de seguidores.
​Vocalista dos Eagles of Death Metal recorda ataque terrorista ao Bataclan, em que morreram 89 pessoas.
Brahimi foi dispensado da seleção, após ser visto pelo departamento médico argelino.
Foram 18 anos de profissão até que a italiana Flavia Pennetta realizasse seu sonho: conquistar um Grand Slam.
A técnica foi testada em ratos de laboratório, com resultados animadores.
Para que um lisboeta compre um quilo de pão são necessários 16 minutos.
O filme Star Wars - O Despertar da Força - estreia em Portugal no dia 17 de Dezembro.
Luís Filipe Vieira justificou porque não tem respondido aos sucessivos ataques de Bruno de Carvalho.
Carlos Andrade ganha a falta e marca os dois lances livres.
Nos concertos do Porto e de Lisboa, Mayra terá dois convidados especiais: Sara Tavares e Pedro Moutinho.
O Deutsche Bank enfrenta um 2015 particularmente agressivo.
Astérix e o Papiro de César chega às livrarias a 22 de outubro.
O maior partido da oposição pode estar mais próximo da coligação.
O Manchester City é o único time 100% na Premier League.
Jackie Collins era a irmã mais nova da actriz Joan Collins, hoje com 82 anos.
Na luta pelo título estão Mick Fanning e Adriano de Souza.
Joana de Sousa Dias registou o pedido de Marco Almeida.
Nenhuma das duas operadoras vende ainda o iPhone 6s Plus de 128 GB.
Votar é um direito e também dever de José Sócrates.
Mas o guarda-redes espanhol não ficou bem pela forma como a bola lhe escapou.
Na primeira subida ao ataque do West Ham, Moses castigou os Citizens.
BCP junta o Millennium Angola ao angolano Banco Privado Atlântico.
Na casa Fernando Pessoa, Patti Smith terminou a visita com um dois-em-um.
O treinador, Julen Lopetegui, não poderá também contar com Maicon, a recuperar de lesão.
Presidente da República começa a ouvir os partidos eleitos para a Assembleia da República.
Uns tiveram suplementos que lhes permitiram respirar melhor, para outros os suplementos foram-lhes servidos pela negativa.
Julen Lopetegui afirma que "o importante é sempre vencer o jogo".
No PAN, até estavam à espera de eleger outro deputado pelo Porto.
Portugal está no lote dos países que vão acolher estas pessoas “em clara necessidade de proteção internacional”.
Pelo menos 238 pessoas morreram e centenas ficaram feridas, segundo o último balanço das autoridades.
Heloísa Apolónia garante que o Governo em funções não tem condições para continuar a governar.
Os vários rumores que têm surgido indicam que o Galaxy S7 terá duas variantes, como a atual geração.
Mário Assis Ferreira dirige a revista "Egoísta" desde que ela começou a ser editada há 15 anos.
A marca espanhola também já foi envolvida no escândalo da empresa Volkswagen.
Tem 4GB de RAM, um ecrã de 12 polegadas e chega com o Windows 10.
Francisca Van Dunem será a próxima ministra da Justiça.
Candidataram-se à 2.ª fase 18.250 estudantes para um total de 15.166 vagas.
Agora, quem leva um "chute no traseiro" é o próprio Valcke.
A substituí-lo interinamente, desde 1 de Julho, ficou o "chairman" da empresa, Jack Dorsey.
Portugal apresenta uma esperança média de vida superior à europeia.
O Ministério Público considerou que havia provas para acusar Scolari de fraude fiscal.
Não voltei para o Flamengo porque o presidente do Sporting não queria que eu viesse para o Flamengo.
Várias casas ficaram inundadas em Albufeira, uma das zonas mais afetadas pelo mau tempo.
Os primeiros problemas com o Skype foram detetados cerca das 9h20 em Lisboa.
Em partida da segunda jornada os leões deslocaram-se ao Minho, onde foram derrotados por 4-2.
Outros partidos obterão 3,5% e os votos brancos e nulos totalizam 9%.
Além do iPad, os descontos também se aplicam aos diversos produtos disponíveis na loja.
Do grupo de detidos, Luaty Beirão, ou Ikonoklasta, será o mais conhecido fora de Angola.
A taxa de privação material em pessoas com 65 ou mais anos ultrapassou os 25%.
Morreu uma pessoa e seis ficaram feridas, tendo o autor do ataque sido preso.
Passos Coelho garante que vai procurar o PS, para tentar firmar um acordo parlamentar.
Em nota, a Secretaria de Saúde disse que o servidor responsável pela aplicação da vacina está em greve.
Há manifestação à frente do IMT e nem a arruada da coligação Portugal à Frente escapa.
Quem pensa que isto está a correr muito bem à esquerda, devia pensar duas vezes.
Bruno Alves chegará ao Europeu de 2016 com 34 anos e mais de 80 internacionalizações.
A Irlanda é também o país da União Europeia que apresenta o crescimento económico mais forte.
Em 2001, 4 módulos do Flip 3 passaram a integrar o Microsoft Office.
Pela primeira vez comprovou-se que a cafeína atrasa o relógio biológico em 40 minutos.
Grande parte do sucesso das sagas Candy Crush deve-se ao Facebook.
Jorge Sousa avalia mal o lance em que João Pereira estatela Luisão na área, aos 118 minutos.
No total, 7,5 milhões de bilhetes vão ser destinados para venda direta.
Esta actualização não está disponível nas versões PlayStation 3 e Xbox 360 do jogo devido a limitações técnicas.
Ao intervalo procurei retificar isso, falando com os jogadores.
E a quatro dias do final da campanha, Jerónimo de Sousa falou finalmente do Bloco de Esquerda.
Vale lembrar que Jack White tem um histórico de ódio com o Black Keys.
O velório do cartoonista realiza-se amanhã, ao final da tarde, na Basílica da Estrela.
E partindo dessa premissa, foi lançado o livro ‘Receitas Deliciosas para Doentes Oncológicos em Tratamento’.
Por isso, o MP considera que o segredo de justiça deverá manter-se.
O modo tela divida está disponível apenas para PlayStation 4 e Xbox One.
António Zambujo foi operado de urgência à mão na passada sexta-feira mas foi no próprio dia para casa recuperar.
O União da Madeira recebe o FC Porto, na Choupana, às 18h30.
Portanto, é possível felicitar, com reservas, as Nações Unidas pelos seus 70 anos de existência.
Depois do fechamento da fronteira húngaro-sérvia, os migrantes querem chegar à Áustria através da Eslovênia.
O desempenho de Semedo não tem, naturalmente, passado despercebido aos grandes clubes da Europa.
O líder parlamentar do CDS-PP acusa o secretário-geral do PS de se furtar ao debate.
Marcelo Rebelo de Sousa diz que em Portugal há muito poder político e pouca sociedade civil.
Os problemas do Chelsea e de José Mourinho são bem conhecidos.
Esses primeiros dias em Peniche foram demais.
Em Portugal, o Safe Harbor era o instrumento mais usado para a transferência de dados para os EUA.
A greve de pessoal de cabine da Lufthansa está prevista durar até 13 de Novembro.
A quarta edição do Open House chega a Lisboa.
O Benfica prepara a estreia na Liga dos Campeões 2015/16 com toda a gente disponível.
Envolvidos neste projeto inovador de tratamento com células estaminais está a Crioestaminal.
Legacy of the Void, a última expansão para Starcraft 2, estará disponível a 10 de novembro.
Este valor compara com um prejuízo de 40,7 milhões registado em igual período do ano anterior.
O tema da sustentabilidade da segurança social não é recente.
Disponível nos principais retalhistas, o Surface Pro 4 vai ter preços a partir de 1.029€.
O velejador salientou a dificuldade que teve para garantir uma vaga para Portugal em RS:X.
Os números falam por si e espero que continuem assim.
O modelo apresenta motores que geram pelo menos 370 cavalos de potência.
Um grande grupo de migrantes ilegais tentou entrar na Bulgária através da fronteira com a Turquia.
Pamela Anderson aparece arrasadora na sua mais recente sessão fotográfica.
Benfica confirma que o atleta veio tocado da Sérvia.
As Live Photos são um recurso exclusivo dos iPhones 6s e 6s Plus.
A Netflix divulgou um novo teaser de Jessica Jones , segundo fruto de sua parceria com a Marvel.
Carlos Xistra foi designado para o Benfica-Sporting deste domingo à tarde, na Luz.
São três os bancos nacionais que estão no centro de um ataque de "phishing".
Ariana Grande e Ed Sheeran venceram como nas categorias artistas pop/rock.
É ele o autor do painel de azulejos do Mercado Municipal de Olhão.
A Zona Euro registrou inflação negativa entre dezembro de 2014 e março de 2015.
Black Mass dá a Depp um papel complexo e penetrante que está a acumular elogios.
O castigado Marcano é o grande ausente na equipa azul e branca.
Num curto comunicado, um dos mais importantes patrocionadores da FIFA exigiu a demissão imediata de Blatter.
No próximo dia 27, um raro fenômeno astronômico poderá ser visto em toda a América do Sul.
O tempo é agora do Presidente da República, Aníbal Cavaco Silva.
A notícia foi avançada esta manhã pelo jornal italiano Quotidiano Nazionale, mas já foi desmentida pelo Vaticano.
Na segunda-feira, a companhia cancelou 929 voos, cerca de metade dos previstos, afectando 113 mil passageiros.
O S6 Edge+ tem a mesma construção do Galaxy S6 Edge.
O Tsu é uma rede social disponível apenas por convite e paga aos utilizadores que geram conteúdo.
A Fenprof apresentou também propostas urgentes para a Educação Especial.
No total existem 53761 unidades da Volkswagen, 31839 Audi e 8800 Skoda.
O Maccabi Telavive soma 16 pontos, em igualdade com o Hapoel Beer Sheva.
O Star Wars Battlefront Companion estará disponível durante a fase Beta para todos os jogadores com uma Conta EA.
Observar água salgada a correr na superfície de Marte é muito significativo.
Parko não conseguia sair da combinação e só mesmo no final o faria.
Artur Soares Dias será o árbitro do Boavista-Sporting, jogo mais aguardado da 6ª jornada da Liga.
A vaca é um animal sagrado e o seu abate é mesmo proibido em vários estados indianos.
José Sócrates vai votar a 4 de outubro, quer tenha autorização ou não.
No entanto, as entradas de Kenedy, Falcao e William pouco acrescentaram.
O clube bávaro bateu no Allianz Arena, em Munique, o Wolfsburgo por 5-1.
Após Sócrates ser libertado, e passar a prisão domiciliária, Mário Soares foi a primeira pessoa que visitou.
Ao todo, 2037 operacionais estiveram envolvidos no combate aos 77 incêndios contabilizados pela ANPC.
Desde o início da guerra na Síria em 2011, os EUA receberam 1500 refugiados deste país.
Rui Rio explica num artigo no JN as razões para a sua desistência.
A força das ondas provocou esta terça-feira estragos na praia do Furadouro, no concelho de Ovar.
Com este nascimento, a população de roazes no Sado sobe para os 28 elementos.
O Presidente do Zimbabwe, Robert Mugabe, protagonizou um momento insólito na reentré do Parlamento.
A relação entre Bryan Habana e o râguebi apareceu tarde e a más horas.
O fundo destinado às autoridades policiais aproxima-se dos 18,7 milhões de euros.
A imagem foi partilhada através das redes sociais pela mulher do capitão do Benfica, Brenda Mattar.
Alemanha, Hungria e Suécia são, por esta ordem, os países da União que mais pedidos recebem.
Quando regressa a Portugal continua a escrever sobretudo crítica de cinema, na Flama e no Diário de Lisboa.
Nos Coliseus de Lisboa e do Porto, o encontro de Zambujo e Araújo será poesia, na certa.
A nova personagem da clássica série de desenhos animados tem autismo.
Na segunda etapa, Unai Emery modificou o time.
Este não seria o primeiro vínculo entre Volkswagen e Red Bull no automobilismo.
A oposição que opera no sul da Síria recebe reforços da Jordânia.
O piloto português da KTM obteve a sua primeira segunda vitória consecutiva.
Faltava ouvir absoluto na campanha da coligação Portugal à Frente.
Uma vitória é o que falta para Fernando Santos fazer o que ninguém fez antes.
Um agricultor espanhol, identificado apenas como Oscar, só não recebeu orelhas e couro cabeludo.
A entrevista completa da Vogue norte-americana com Jennifer Lawrence está disponível online.
Nós não podemos organizar os fluxos de refugiados sem colaborar com a Turquia.
Braga pode vir a ocupar o cargo de Armando Evangelista.
O segundo set continuou com a mesma tônica do primeiro: domínio de Ivanovic.
Benfica vence Belenenses com golos de Mitroglou, Jonas, Gaitán e Talisca.
O ex-ministro grego das Finanças pede ao partido espanhol Podemos para prosseguir a luta contra a austeridade na Europa.
Lesionado, o galês se junta a James Rodríguez, Danilo e Sergio Ramos no departamento médico.
Uma grande parte teve também associado o consumo de tabaco e drogas.
A aprovação de uma moção de rejeição do programa de Governo implica automaticamente a queda do Governo.
O acidente, na manhã desta sexta-feira, é o mais mortífero na estrada em França desde 1982.
Os meteorologistas alertam para a ocorrência de chuva intensa e de ventos a rondar os 300 quilómetros por hora.
André Gomes foi dispensado porque apresentou-se esta segunda-feira à noite com queixas.
Schneiderlin interceptou o passe do zagueiro, encontrou Herrera que enfiou para Rooney.
O “Tour” termina a 24 de julho em Paris.
Já o Galaxy S7, seria o primeiro dispositivo flagship totalmente em metal da Samsung.
É um processo de aprendizagem dos mediadores na relação com os apostadores.
Com preços 3% mais caros, o Continente ocupa o terceiro lugar.
Maria José, de 58 anos e Bernardino Magalhães de 60 anos estavam casados há vários anos.
O Everton se animou com o lance e, aos 30 minutos, empatou o jogo.
Em última instância, pode ser mesmo Coelho a insistir com Cavaco que convide o PS a formar governo.
O Benfica vai ao reduto leonino confiante na vitória, como Rui Vitória disse sexta-feira na conferência de imprensa.
José Viterbo demitiu-se na sequência da última derrota.
Não há muitas opções para equilibrar a Segurança Social.
Joseph Blatter demitiu-se da presidência da FIFA quatro dias após ter sido reeleito.
Arsenal e Manchester United dividem o segundo posto, com menos dois pontos.
Esta noite sofreu mais um, na vitória por 2-1 sobre o Rio Ave.
Snowden chegou ao Twitter e já tem 950 mil seguidores.
Eduardo Barroso abandonou esta segunda-feira em directo o programa Prolongamento, da TVI24.
Posso dizer que nenhum avançado meu treinou bem esta semana.
O melhor resultado é conseguido pela Austrália onde existe um computador para cada aluno.
Jon Stewart era mais do que um apresentador e de certa forma o nosso pai político.
Para provocar um efeito destes, o objeto deve ter metade do tamanho da estrela.
A agência decidiu, no entanto, continuar a avaliar Portugal.
Terão o reforço de Adam Lambert, que substitui o insubstituível Freddy Mercury.
Imbula realizou até ao momento sete jogos no FC Porto.
Fidel Castro ofereceu ao papa Francisco um livro ‘Fidel e a Religião', escrito pelo brasileiro Frei Beto.
A convicção na PàF é de que Passos (e Portas) deverá exigir formar governo a Cavaco Silva.
Harry Kane, apagado em campo, tentava deixar o dele.
Depois de um inicio muito forte, os jogadores do PSG perderam a intensidade com o passar dos minutos.
Quando Sinatra fez o pedido a Marilyn, estava divorciado de Ava Gardner – a sua segunda mulher.
A maior parte dos refugiados chega através da rota Turquia, Grécia, Macedónia e Sérvia.
Em Super Mario Maker vamos poder jogar e criar níveis ao estilo do original Super Mario Bros.
Rui Vitória não espera facilidades na deslocação do Benfica a Aveiro onde vai defrontar o Tondela.
O canal AMC acaba de anunciar a data de lançamento da segunda temporada de Better Call Saul .
Damasco, capital da Síria, é apenas um dos palcos de terror que se vive no país.
Além Leopoldo López, foram condenados quatro estudantes opositores do Governo venezuelano.
O PSG venceu este domingo em casa o Olympique de Marselha, adversário do Sp.
Não há outra palavra para descrever a participação da Inglaterra no Campeonato do Mundo de râguebi.
Johnny Depp volta a beijar na boca Jimmy Kimmel.
Agora passou também a disponibilizar informação sobre os alunos do 2.º e do 3.º ciclos.
Passa por aí outra das idiossincrasias de Marcelo Rebelo de Sousa.
Assim, verifica-se uma subida de 0,64 pontos percentuais, face às anteriores legislativas.
Chegou ao fim a passagem do atacante Adebayor com a camisa do Tottenham.
Só há uma forma de o deixarmos claro: é ganhar de todas as formas.
O estúdio Ghost Games anunciou o adiamento da versão PC do próximo título da franquia Need for Speed.
Real Madrid e Paris Saint-Germain partilham o comando do Grupo A, com duas vitórias em dois jogos.
Situação é cada vez mais comum, alerta Centro Nacional de Cibersegurança.
Fábio Coentrão estreou-se a marcar com a camisola do emblema do principado.
Ridley Scott já havia viajado ao espaço.
Não há nada antes desse dia que determine o resultado das eleições.
Com o triunfo, o Bilbao fez os seus primeiros pontos na Liga.
Os dois lideres decidiram continuar o diálogo entre PS e PCP.
A CDU termina o dia com um jantar/comício na Voz do Operário, em Lisboa.
Beleza admite desistir se houver alguém com melhores condições.
Provavelmente, sem a tal clausula que lhe permitia sair, o brasileiro nunca teria assinado pelo Estoril.
Costa garante ainda haver espaço para um "entendimento sólido e estável" de governação.
Qualquer criança pode aprender uma língua antes dos três anos.
Apesar de o relógio ser a estrela deste Gear S2 Studio, está longe de ser a principal atracção.
Não é todos os dias que se têm a oportunidade de jogar contra uma equipa como a do Sporting.
Um escândalo relacionado com o tráfico de imigrantes provocou a suspensão de uma cônsul honorária da França na Turquia.
Dois pescadores sobreviveram e cinco morreram no naufrágio.
O primeiro álbum homónimo dos Hollywood Vampires foi lançado em Setembro deste ano constituindo um tributo à música rock.
Alexievich torna-se assim na 14ª mulher a ser laureada com o Nobel da Literatura.
A longa recuperação financeira da Sony continua com em seu terceiro trimestre de 2015.
O jogador apresentou a sua nova coleção num desfile em Guimarães.
A MEO, por seu lado, apresenta uma oferta mais ampla e planos de pagamento a prestações.
No arrastão Olívia Ribau naufragado na terça-feira à entrada do porto da Figueira da Foz seguiam sete pescadores.
O acórdão de Rui Rangel e de Francisco Caramelo deixou dúvidas entre vários juristas.
Dizem que Woody Allen faz um filme por ano.
Temos passado uma mensagem de rigor orçamental e responsabilidade financeira.
Antecipam-se agora as mudanças no lado da economia, com o fim dos 12 anos da esquerda de Kirchner.
Os clientes da Vodafone Portugal terão acesso ao serviço Netflix a partir da sua box.
FMI revê em baixa a estimativa de crescimento global este ano para 3,1%.
Queremos jogar bem, jogámos melhor nos três jogos anteriores, mas não ganhámos.
Foi transplantada em Coimbra, nos Hospitais da Universidade, com um ovário seu, criopreservado há seis anos.
A música “Lean On” bateu um novo recorde no Spotify.
Uma televisão russa divulgou imagens inesperadas.
O Manchester City, que no sábado goleou o Newcastle por 6-1, é lider com 18 pontos somados.
Os chefes de Estado dos países-membros da UE vão reunir-se para tentar encontrar soluções para a crise dos refugiados.
A cantora britânica Adele foi esta sexta-feira a um programa da BBC onde apareceu disfarçada dela própria.
Na sua mensagem ao PPE, Pedro Passos Coelho não se esqueceu das próximas eleições gerais em Espanha.
O primeiro-ministro tem por regra não falar de política nacional quando está em Bruxelas.
O pai alegou motivos pessoais para não comparecer, mas o filho explicou os contornos do processo.
Como prometido por Laura Palmer, vamos todos regressar a Twin Peaks, passados 25 anos.
A fonte do contágio também já está identificada.
Entraram Gelson Martins, Gonçalo Guedes e Ricardo Horta.
No final do terceiro trimestre deste ano, trabalhavam nas administrações públicas um total de 649.294 pessoas.
Assim foram as máscaras escolhidas por várias celebridades para celebrar este ano o Halloween.
As equipes de salvamento gregas receberam um pedido de ajuda e resgataram 68 pessoas em vida.
Este fim-de-semana, os iPhone 6s e 6s Plus estabeleceram um novo recorde.
Fernando del Paso é o sexto escritor mexicano a receber o prêmio da literatura espanhola.
Nola, uma fêmea, estava há 26 anos no jardim zoológico de San Diego, nos Estados Unidos.
Vítor Ramalho sublinha ainda que não é relevante o facto de alguns socialistas apoiarem Maria de Belém.
Van Gaal não dará mais nenhuma resposta sobre Wayne Rooney.
As vítimas participavam numa peregrinação muçulmana que junta mais de dois milhões de pessoas.
Boras já negoceia contratos e transferências de basebolistas desde meados de 1982.
Após o triunfo desta jornada, a Juventus ascendeu ao sétimo posto, com 18 pontos.
Após o pagamento efetuado hoje, ainda há mil milhões de euros que devem ser pagos a Atenas.
Uma sondagem da Intercampus para a TVI dá uma vantagem de três pontos percentuais à coligação.
Há, agora, 15 espécies diferentes de tartarugas gigantes.
Desvio deficiente de Aboubakar não chega para o golo.
Filipe Pimentel acrescentou que o museu está a ponderar se vai ou não substituir a obra.
Podem ver este "reality show" de 24 horas até às 12 horas de amanhã (sábado).
Eu também queria vencer em Roma (Premier), mas um Grand Slam talvez seja um pouco melhor.
Alexis Borges volta a ser excluído por 2 minutos.
O CEO do Facebook vai tirar uma licença de paternidade de dois meses quando a filha nascer.
O país está no lixo em todas as três agências americanas, Standard and Poor's, Fitch e Moodys.
A primeira parte foi equilibrada e na segunda fomos melhores, com mais posse de bola e oportunidades.
Luna é a nova habitante de A Quinta, a vencedora do último Big Brother Angola.
O presidente Putin ordenou que o governo trabalhe junto ao Cairo para garantir a segurança aérea.
Depois de muita especulação, Marcelo Rebelo de Sousa avança mesmo para Belém.
É lá que, com Nélson Semedo, tem passado várias horas.
Este é o cenário que a Netflix vai encontrar em Portugal na próxima quarta-feira, 21 de outubro.
Esta não é a primeira vez que a Nike lança os icónicos Nike Air MAG do filme.
Às vezes pensamos que é o melhor, tentamos procurar sempre as melhores soluções para cada jogo.
Agora, os dados do Anuário Financeiro dos Municípios Portugueses mostram que a despesa volta a descer.
No autocarro seguiriam 49 pessoas.
Foi na madrugada desta Terça-Feira, 24 de Novembro, que foram entregues os Emmy International Awards em Nova Iorque.
O jovem senador Marco Rubio avança pelo outro lado da pista.
Moçambique vai ser representado pelo primeiro-ministro, Carlos Agostinho do Rosário, que chega esta quarta-feira a Nova Deli.
Salvio garantiu que em Portugal só joga no Benfica, mas que respeita os outros clubes.
Outro dos especialistas a fazer prognósticos é o historiador Asle Sveen.
Calcula-se que uma em cada seis pessoas venha a sofrer um acidente vascular cerebral.
O álbum de Ana Moura, 'Desfado' foi o álbum português mais vendido da década.
A coligação ganhou as eleições e tem direito a formar Governo.
André Carrillo continua a ser uma pedra no sapato segundo assume o próprio Bruno de Carvalho.
Depois de 9 meses em prisão preventiva, o ex-primeiro-ministro está agora preso em casa.
A primeira quando o próprio Carrillo apresentou as condições que pretendia para renovar e o Sporting as aceitou.
O olhar de Wim Wenders perde-se no mar frente ao Estoril enquanto pondera as respostas.
A transferência de Mangala, do FC Porto para o Manchester City, continua a dar que falar.
Em 2009, Chris Brown se declarou culpado de agredir sua então namorada, a também cantora Rihanna.
Os óculos de realidade virtual da Samsung, os Gear VR, estão à venda em Portugal.
Berlim já anunciou que tem capacidade de refugiar cerca de 500 mil pessoas por ano.
Já morreram 23 palestinianos e quatro israelitas nos últimos 12 dias de violência.
O Open House Lisboa é organizado pela Trienal de Arquitetura e vai decorrer durante todo o fim de semana.
O Novo Banco está a ser sujeito a um teste de stress por parte do Banco Central Europeu.
Paulo Grilo, de 46 anos, fez uma carreira quase sempre nos escalões secundários do futebol português.
Frank Sinatra pediu Marilyn Monroe em casamento, revela uma nova biografia do cantor.
Mais de 14 por cento dos votos foram considerados excedentes pelo método que Portugal - o método de Hondt.
No que diz respeito a Babacar, queremos sempre que melhores.
Há até médicos que realizam cirurgias ao fim de 30 horas seguidas de trabalho.
A WARF já tinha apresentado um processo contra a Intel sobre a mesma patente.
E ao final da manhã, em Telavive, um homem foi ferido igualmente com uma arma branca.
Um grupo de cidadãos entrega um pedido de libertação imediata de José Sócrates.
Dentre os prêmio levados pela série está o principal da noite, o de melhor série dramática.
O primeiro passo de Cavaco Silva será ouvir os partidos que conquistem mandatos em São Bento.
Os especialistas reconhecem que temos o plantel mais valioso dos três grandes.
O Chelsea defronta hoje, em Israel, o Maccabi Telavive.
Vila Pouca de Aguiar celebra na segunda-feira, 22, o Dia do Município.
A Apple tornou oficial um novo dock para carregar o relógio inteligente, o Magnetic Charging Dock.
O Zenit defronta o Lyon esta terça-feira, em jogo do Grupo H da Liga dos Campeões.
Acho que o país ensandeceria se não escolhesse o Marcelo Rebelo de Sousa.
Deixemos essas coisas para os adversários.
A Comissão Nacional de Eleições salienta que o juiz não poderá impedir Sócrates de ir votar.
Segundo a Apritel, os portugueses pouco se queixam da duração dos contratos de fidelização.
No grupo C do torneio, o Astana pegará, além do Benfica, Atlético de Madri e Galatasaray.
Em Portugal existem 11 restaurantes com uma estrela Michelin e três com dois prémios.
Esta funcionalidade já pode ser testada por utilizadores das versões preview (Windows Insider) do Windows 10 Mobile.
Marcelo Rebelo de Sousa entrou na Faculdade de Direito de Lisboa para fazer história.
A primeira reclamação da Juventus foi o gol mal anulado de Pogba, aos 11 minutos.
O voucher deverá depois ser trocado durante o mês de março de 2016 pelo bilhete para o dia de festival pretendido.
Foi o Chelsea a criar perigo primeiro, através de dois velhos conhecidos de Casillas: Fàbregas e Pedro.
A confusão é cada vez maior nas fronteiras entre a Croácia, a Hungria e a Eslovénia.
Já o PS passou de um para dois deputados, enquanto o BE conseguiu eleger um deputado.
O internacional brasileiro Hulk trocou o FC Porto pelo Zenit de São Petersburgo no verão de 2012.
Não há informações sobre o lançamento do smartphone da Pepsi fora da China.
Star Wars: O Despertar da Força é o primeiro filme da série em que Lucas não está envolvido.
Rui Marques, mentor da ideia, foi eleito coordenador da PAR.
Duas pessoas, uma delas também atingida pelo andor, ficaram com ferimentos ligeiros.
Foi um discurso cerca de meia hora, sem António Costa ou PS.
Jorge Jesus terá regularizado a situação, tendo pago os 119 mil euros em dívida.
A digressão mundial de apresentação do álbum Drones é feita num palco 360º.
Fundado em 2013, o Al Murabitun é dirigido pelo islamita argelino Mokhtar Belmokhtar.
O Benfica joga com o Viananse, em Barcelos, esta sexta-feira, às 20h30.
Segundo a mesma fonte, a adesão à greve no período da tarde foi de 56%.
A Capitania do Porto de Lisboa disse ter já cedido meios para reforçar o socorro em Cascais.
Assista a este espetáculo na Praça de Bocage, sexta-feira, dia 18, a partir das 21h30.
Professor de geografia Shannon Lamb é suspeito de matar colega e namorada.
Partidos menores garantiram até aqui 43 assentos.
O Infarmed pede assim a todas as clínicas e estabelecimentos de saúde que suspendam a venda destes implantes.
O sistema permite fazer compras usando um celular Android com tecnologia NFC e Android KitKat ou superior.
Oscar Pistorius será libertado a 20 de Outubro, terça-feira, e ficará em prisão domiciliária.
O empresário Carlos Santos Silva está em prisão domiciliária.
Novamente o goleiro do Leverkusen apareceu bem posicionado para fazer boa defesa.
Ao intervalo, o AC Fafe vencia o Passos Manuel por 17-15.
No entanto, mesmo quando existiu incumprimento, há empresas que nunca chegaram a compensar os seus clientes.
Outra novidade interessante é a possibilidade de pré-visualização de separadores de Internet no browser Microsoft Edge.
Em Stamford Bridge, José Mourinho viveu uma tarde relativamente descansada.
Real Madrid e Atlético jogaram uma final europeia e o comportamento das pessoas foi extraordinário.
Depois da renovação de Jonas, o guarda-redes brasileiro Júlio César pode ser o próximo a renovar pelo Benfica.
Por o veículo ir demasiado devagar, foi mandado encostar.
António da Silva nasceu em Caldelas, Amares, a 29 de março de 1934.
Houve um deslizamento estratégico nas relações bilaterais que tem que ser abordado.
O problema é muito sério e não se resolve apenas com mais bebés.
Brahimi é um jogador excecional graças à sua grande técnica.
Ancelotti elogiou o argentino, lembrando os tempos em que o orientou nos merengues.
Radialista norte-americano diz que foi falsamente acusado de ter tocado a cantora inapropriadamente, em 2013.
Marcelo Nuno Duarte Rebelo de Sousa já sabe que, na corrida, tem dois nomes próximos do PS.
Buffon estava inspirado e evitou outro gol do Torino, aos 30, desta vez de Zappacosta.
Uma das piadas pré-eleitorais é que os gregos votam agora mais vezes do que têm sexo.
Nesses casos, a Igreja entende que o casamento foi baseado em uma mentira e ele é anulado.
Até Aleix Vidal e Arda Turan serem inscritos o Barcelona vai sofrer.
Romana, Merche Romero, Marta Cruz e Luna estão em risco de abandonar o programa.
Era a agente literária de António Lobo Antunes para os direitos estrangeiros desde há vários anos.
Numa entrevista a propósito do novo livro, Alex Ferguson revela quais foram os melhores jogadores que treinou.
Tomada a decisão de avançar, Hardison entrou para a lista de espera para um transplante facial em 2014.
O técnico do Chelsea mostrou-se agradecido pelo apoio de Roman Abramovich, dono do clube.
Independentemente de serem clientes ou não dos bancos, vários portugueses receberam estes emails.
Jeremy Corbyn é um dos líderes mais à esquerda que o Partido Trabalhista teve nas últimas décadas.
A marca lançou recentemente um anúncio para celebrar o dia do “Regresso ao Futuro”.
Neste momento, já conheço como jogam as três equipas.
O acidente ocorreu ao principio desta manhã e envolveu um autocarro da Carris e um veículo ligeiro.
A app filtra publicidade noutras aplicações e em websites.
Esta manhã, dois ataques em locais diferentes voltaram a fazer dois mortos e feridos graves.
Este vai ser o ponto de partida do argumento do filme Angry Birds.
Um terremoto de 8,4 de magnitude matou 11 pessoas no Chile, na noite de quarta-feira (16).
Carlos Xistra tem pela frente, em teoria, um dos jogos mais difíceis da sua carreira.
Google também adotou cores mais vivas na nova atualização.
A Nintendo tinha uma surpresa muito especial reservada para os fãs de Super Smash Bros.
O atual jogador do Rayo Vallecano confessou-se triste por ter tido poucas oportunidades na Luz.
O Estado grego receberá apoio financeiro do Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados.
Também no ano passado morreram dois homens durante as largadas das Festas da Moita.
Não vou estar mais sentado aqui à frente deste senhor.
Gonçalo Rodrigues completou a goleada da equipa portuguesa.
“Santa Bárbara” é a mais recente produção da Plural para a TVI.
Já o Reims caiu para o terceiro lugar, com 11 pontos.
É importante termos entrado na fase de grupos da Liga dos Campeões.
A estabilidade já tinha dominado o discurso de Paulo Portas.
Nas redes sociais, Heidi partilhou com os fãs todos os passos para ficar igual à famosa personagem.
A telenovela "Mulheres", da TVI, perdeu a corrida ao Emmy de "Melhor Telenovela".
Entre os 10 melhores do mundo hão de estar cinco jogadores do FC Barcelona.
O golo marcado mais cedo era o 1-0 de Mitroglou ao Estoril aos 73 minutos.
Kourtney Kardashian surpreendeu os fãs ao publicar uma fotografia sua totalmente nua nas redes sociais.
Isto embora haja o problema de ainda o ter de negociar com PCP, Bloco de Esquerda e PEV.
A localidade de Tojeiro fica a apenas seis quilómetros do Autódromo Internacional do Algarve.
A Pordata Kids é um site destinado a crianças, essencialmente entre os 8 e os 12 anos.
Portugal integra o pote 1 do Campeonato da Europa de 2016, confirmou esta terça-feira a UEFA.
O Manchester United tem compromisso na próxima quarta-feira.
Na manhã desta quarta-feira, não foi possível apurar se Assad já regressou a Damasco ou permanece em Moscovo.
As emissões de gases com efeito de estufa podem ser controladas.
José Mourinho conformou-se aos factos do momento.
O IGCP prevê um reembolso adicional de quase 4 mil milhões de euros este ano.
A pé ou de autocarro os refugiados chegam à Croácia oriundos da Macedónia e da Sérvia.
O carro de Cervi embateu na traseira de outro veículo.
A vida no campo é o grande destaque deste reality show.
Os Bombeiros Voluntários de Barcelos recolheram o corpo já ao final desta tarde.
De acordo com um perito em segurança da ESET, existem várias versões do malware à solta.
Neto do fundador, Lee Jae-Yong nunca trabalhou fora da Samsung.
Sobre o duelo entre Portugal e Brasil, Ricardinho espera «um grande espetáculo».
Um dos pontos mais sensíveis na relação entre a Igreja Católica e Cuba é a questão dos presidiários cubanos.
Em 2013, fizeram-se mais de 118 mil colonoscopias, que custaram mais de cinco milhões de euros.
Kim Kardashian quebrou o silêncio, através das redes sociais, sobre o estado de saúde do ex-cunhado.
Na União Europeia, o défice também se reduziu, de 3,3% do PIB para 3%.
A segunda posição é da Nova Zelândia, com uma riqueza média por adulto de US$ 400 mil.
Walcott e Giroud marcaram os gols dos Gunners, que encostam nas primeiras colocações, com 12 pontos.
Os sub-19 do Benfica já tinham vencido o Astana por 8-0 na primeira jornada.
Esta quarta-feira, a mesma fonte revelou o alegado contrato de trabalho de Jorge Jesus com o Sporting.
Se Maxi Pereira fosse jogador do Benfica, teria sido expulso no clássico de domingo do Dragão.
Mas ele já ganhou uma vitória moral, fragilizando muito a credibilidade do statu quo.
Oito apostadores, de fora de Portugal, acertaram no segundo prémio, e vão receber 192.934,80 euros cada.
O Bate Borisov só conseguiu assustar o Barcelona pela primeira vez aos 32 minutos da segunda etapa.
Indigitou o lider do partido mais votado como primeiro-ministro.
O substituto de Jon Stewart no “Daily Show” foi aprovado, embora não com louvor e distinção.
Uma conversa de surdos tornou-se no vídeo viral do momento nas redes sociais.
Luís Filipe Vieira prometia silêncio, mas acabou por falar das acusações de Bruno de Carvalho.
Com o resultado, os Citizens voltam para a liderança da Premier League, com 22 pontos.
Mais de meio milhão de migrantes e refugiados entraram na Europa através do Mediterrâneo só este ano.
A entrevista de Carlo Ancelotti ao periódico inglês Daily Mail tem dado pano para mangas.
Na bagagem levava 10 kg de bacalhau, um queijo de 1,2 kg, nozes e conservas de peixe.
O sistema operacional do relógio será atualizado, e aplicativos que funcionam no iPhone também funcionarão no Apple Watch.
José Sócrates não quis adiantar a que direitos políticos se referia em concreto.
Até agora, pensava-se que estas plantas produziam néctar com cafeína para espantar determinadas insetos, como as lagartas.
Os Estados Unidos têm cerca de metade de todos os milionários do mundo.
O Sporting recebe o Benfica na quarta eliminatória da Taça de Portugal.
Alguns tinham placas no cérebro, outros depósitos da proteína anormal à volta dos vasos sanguíneos cerebrais.
No total, houve uma redução de 34.200 cidadãos empregados, levando o total para 4.462.200 pessoas.
Tenho a certeza de que as pessoas poderão votar, apesar da chuva.
O MEO Marés Vivas é mais do que um festival nacional, é internacional.
A triologia cinematográfica Back To the Future nos levou a imaginar o futuro. 
Se pensa que fritar alimentos com óleo vegetal é mais saudável do que usar manteiga, está enganado.
Uma e outra forma de violência têm sido usadas na mais recente vaga de ataques entre israelitas e palestinianos.
João Sousa encontra com o búlgaro Grigor Dimitrov, quarto cabeça-de-série e 19.º do ranking.
Gregório Duvivier regressa a Lisboa com "Uma Noite na Lua", no teatro Tivoli.
Tanto Fanning como Adriano de Souza apresentaram-se descontraídos e animados.
Verdade é que a gestão comunicacional do Benfica perdeu o norte.
Logo que chegou aos Estados Unidos, Sofia ficou internada.
Arnold Schwarzenegger é a síntese de uma marca global em entretenimento e negócios.
Não são conhecidos ainda detalhes das razões que levaram Celso Martinho a sair.
Vitória na segunda jornada sobre o Águas Santas por 25-23.
Kristin Sundman, de 31 anos, atendia pelo nome "MelodyXXXtune" na Internet.
O Nexus 6P chega com ainda mais poder de fogo.
João Paulo Saraiva adiantou ter já pedido "contributos à oposição".
O avião da British Airways já aterrou em segurança no aeroporto internacional Boston Logan.
Aquando da associação dos cartões, deverá definir o pin MB Way composto por seis dígitos.
O vencedor do Man Booker Prize será anunciado em 13 de outubro.
Rui Patrício ainda defendeu o remate de Niasse, mas Samedov emendou de cabeça.
O FC Porto tentou desde o primeiro minuto chegar ao golo.
O trio Romana/Santiago/Carlos foi o que mais esmiuçado pela anfitriã.
O jornalista Valter Madureira explica a nota negativa ao árbitro Cosme Machado.
Nem Kammenos, nem o próprio Tsipras, acreditam nas sondagens que apontam para um empate técnico.
A Nintendo lançou novo conteúdo para as duas versões de Super Smash Bros.
O Benfica contestou-me e disseram-me que nunca mais apitaria um dos jogos mais quentes.
Tudo isto dá 40 jantares por época, o que dá cerca de 500 mil euros.
Portugal regressou aos mercados para nova emissão de dívida e conseguiu colocar 1.300 milhões de euros.
FC Porto, Sporting, Rio Ave e Vitória de Setúbal continuam a festejar em todos os jogos.
Mais de 40 artistas participaram nesta edição do Caixa Alfama.
A extrema direita da Aurora Dourada cresce ligeiramente para os 18 deputados.
Mentor de "The Voice" disse que dormira com o cantor.
A LaserCut Works e a Scales and Models foram as duas empresas responsáveis por criar este exemplar.
Júlio César tem experiência e é um excelente guarda-redes.
A ideia foi já assumida por um dos principais conselheiros de António Costa.
É também notícia que a Ivory Tower, produtora responsável pelo jogo, foi adquirida pela Ubisoft.
O programa de Governo inclui as medidas aprovadas ontem em Conselho de Ministros.
O Mercury premia anualmente o melhor álbum lançado no Reino Unido e na Irlanda.
Sobre seu irmão, Salah, Mohamed disse que a família não tem ideia de seu paradeiro.
Sabemos que a vacina para o vírus AH3 teve uma efetividade moderada a baixa.
Este é o nome do documento enviado pela coligação PSD/CDS-PP a António Costa.
Todos os jogos são importantes para o FC Porto, contra o Chelsea ou contra o Moreirense.
Para as obrigações com maturidade a dez anos, a yield crescia oito décimas para 1,137 por cento.
Scott é o segundo pré-candidato do Partido Republicano a desistir das eleições presidenciais nos Estados Unidos.
Calvão da Silva tornou-se mais conhecido do grande público em 2010.
Mulheres sensuais ilustram os meses do ano do calendário Pirelli, por isso este é sempre muito aguardado.
Esta compilação inclui num só disco os três jogos flOw, Flower e Journey.
E o presidente francês promete manter o cerco aos terroristas.
Steve Jobs tinha uma filha chamada Lisa.
Inicialmente chamado de M1, a novidade poderá ser estreada com o Galaxy S7 a ser lançado em 2016.
O advogado avança então para a penhora de bens do Estado.
O maior diamante em mais de 100 anos foi desenterrado no Botswana.
Nico Gaitán foi uma das grandes figuras do Benfica no triunfo sobre o Atlético Madrid por 2-1.
O Atlético de Madrid e o Benfica jogam no dia 30 de setembro.
O Twitter anunciou esta quarta-feira que tem um novo presidente.
Jorge Jesus anteviu o duelo com o Lokomotiv de Moscovo de forma pragmática.
O Benfica defronta esta sexta-feira o Vianense no estádio Cidade de Barcelos.
O presidente François Hollande considerou estes ataques como "um ato de guerra" realizada pelo Estado Islâmico.
Depois de indigitado, Passos terá de apresentar governo a Cavaco e depois tomar posse.
De acordo com o Global Innovation Index 2015, Portugal melhorou duas posições relativamente ao ano passado.
A 11 de Novembro de 1975, quando Angola declarou a independência, ele era adolescente.
Estão é a ir dos consultórios privados para os hospitais privados.
Já Corona e Imbula também devem ser titulares no 'Clássico' do Dragão.
Na Serra Leoa, foram infectadas com o vírus 14.089 pessoas, das quais 3.955 morreram.
A Indonésia tem dezenas de condenados à pena de morte por tráfico de droga.
Albert Uderzo, já com 88 anos, um dos criadores originais da BD, também participou na apresentação.
Esta iniciativa encerra o mês internacional de Prevenção de Cancro da Mama.
Fonte da Direcção-Geral de Saúde confirmou à Renascença que um dos dois casos suspeitos revelados esta quarta-feira deu positivo.
A Justiça alemã abriu uma investigação ao anterior CEO da Volkswagen, Martin Winterkorn.
A Rússia iniciou esta quarta-feira a intervenção aérea na Síria contra o Estado Islâmico.
Só ontem houve três ataques de palestinianos, em que os atacantes acabaram mortos a tiro.
O processo aberto pelo Departamento Central de Investigação e Ação Penal foi explicado em nota pelo Ministério Público português.
O Real Madrid está em pensar em resgar Álvaro Morata já em janeiro.
A entrada custa dois euros por criança e três euros por adulto.
A Seat confirmou ter usado aqueles motores, mas não revelou em quantos carros.
Quem se safou, a avaliar pela crítica, foi Matt Damon.
O Facebook lançou a aplicação Work Chat, uma versão do Messenger só para empresas.
O Mundial é liderado pelo francês Pierre Le Coq, seguido dos chineses Aichen Wang e Zhichao Zhang.
António Tavares já tinha sido finalista do Prémio Leya em 2013.
Bryan Ruiz lesionou-se durante a partida deste domingo com o V. Guimarães, que os leões venceram por 5-1.
Segundo o site Wired, a Sony confirma mesmo que a PS4 irá correr os jogos da PS2.
Entre 15 e 25 de outubro, Óbidos recebe o FOLIO — Festival Literário Internacional de Óbidos.
A informação está a ser avançada pelo ministro checo do Interior.
"A Head Full Of Dreams" foi escrito e gravado para ser apresentado ao vivo.
A disputa de "Nu Deitado", de Modigliani, foi para gente grande e com muito dinheiro.
A Microsoft anunciou nesta semana que o Windows 10 para Xbox One será lançado no dia 12 de novembro.
A cantora Sia já revelou o novo single, ‘Alive’, que é sobre… Adele.
Vincenzo Montella, antigo jogador da Sampdoria, é o treinador apontado ao lugar de Zenga.
O carro 38 terminou a prova no quarto posto, a uma volta do líder.
Jesús Corona está encantado com o início da sua carreira no FC Porto.
Schelotto assinou até junho e tem mais três temporadas de opção no contrato.
Não consigo pensar naquilo que lhe vou dizer.
Durante o processo, deparou-se com uma estaca retorcida que estava a dificultar os trabalhos.
O site Football Leaks voltou à "carga" esta terça-feira divulgando novos documentos referentes ao Sporting.
E, ao contrário de Jonitán, vai ter muita bola para jogar e pouca pedra para partir.
Em 2014, passaram pelo parque da Bela Vista 80 mil pessoas.
O Manchester United é um clube maior do que qualquer treinador.
Jonas cruzou da direita e Mitroglou, de cabeça, na área, bateu Ventura pela primeira vez.
O prémio Young Scientist Award foi entregue na Alemanha na Conferência Internacional de Inovação para Serviços Comunitários.
Pressão sobre as contas - e expectativa baixa sobre a devolução da sobretaxa de IRS no próximo ano.
O projeto da Google de ter carros autónomos a circular nas estradas não é novo.
Em jovem e quando frequentava o Seminário do Funchal, foi futebolista do CD Nacional.
Valcke é secretário-geral da Fifa desde 2007, mas já estava na entidade desde 2001.
O Parlamento é maioritariamente de esquerda, visto que PS, BE e PCP somam 122 deputados em 230.
Mesmo assim, há outros desafios pelo caminho, além das companhias low cost.
Cega ou deficiente visual são palavras com outra força de reconhecimento.
Para a maioria dos hindus, comer carne de vaca é tabu.
O Rock in Rio Lisboa 2016 já tem datas marcadas.
O Peditório é uma das ações de angariação mais importantes para Liga Portuguesa Contra o Cancro.
PSD e CDS dizem que não estão a pedir com tudo isto um cheque em branco ao PS.
Esta data foi criada em 1992 pela Federação Mundial de Saúde Mental (World Federation for Mental Health).
A bielorrussa Svetlana Aleksievitch foi distinguida esta quinta-feira com o Nobel da Literatura 2015, anunciou a Academia Sueca.
Desde que foi para Felgueiras que acompanho Jorge Jesus e temos um ótimo relacionamento.
Considera-se aprovado, nas componentes comum e específica, o candidato que tenha pelo menos 50% da cotação.
Se tiver de jogar pelo Valladolid, também será perfeito, porque é o meu clube.
A Microsoft quer construir um novo grupo de centros de dados na Alemanha, controlado pela Deutsche Telekom.
Assim, no próximo ano, uma pensão de 628 euros terá um aumento de quase dois euros.
Esta é a terceira vez que uma novela da estação de Queluz é nomeada para um Emmy.
Arkham Knight volta à plataforma Steam no próximo dia 28 de outubro, anunciou a Warner Bros.
Cada vez mais o Facebook, por exemplo, é usado para interagir com marcas e produtos.
Dos 1.011 inquiridos, 52% consideram ser pouco ou nada provável regressar definitivamente a Portugal.
As linhas do Douro e de Cascais são, naturalmente, as que proporcionam imagens mais espectaculares.
É sabido que a maré oceânica está directamente ligada ao nosso satélite natural, a Lua.
O codirigente do consórcio Gateway anunciou ainda que a Portugália vai tornar-se numa empresa regional.
Os dEUS estiveram em solo português ainda este ano, em julho, no Super Bock Super Rock.
No passado dia 21 de agosto, um homem armado foi neutralizado por passageiros na mesma ligação.
A defesa já admitiu recorrer, numa altura em que os bens do arguido permanecem arrestados.
A possibilidade foi avançada por Pedro Filipe Soares à saída de uma reunião com a CGTP.
Não demorou muito a resposta ao pedido de Passos Coelho de eleições antecipadas.
Actualmente, a Síria não enfrenta apenas uma guerra civil.
Os fragmentos ficarão então na órbita do planeta vermelho, durante milhões de anos.
O atacante marcou cinco vezes e ainda deu assistência para o gol de Karim Benzema.
A data foi ontem anunciada pelo Presidente da República, num comunicado oficial.
Por isso decidimos lançar o Mirror’s Edge Catalyst no dia 24 de maio de 2016.
Na zona euro, a economia deverá crescer 1,5% este ano e 1,6% em 2016.
Portugal continua a ser um país envelhecido quando comparado com a média dos países da OCDE.
O Moreirense recebe o FC Porto na sexta-feira, no jogo inaugural da sexta jornada do campeonato.
Não foi só nas bolsas que o "efeito Draghi" se fez sentir.
O Lisboa Games Week terá lugar de 5 a 8 de novembro na FIL, em Lisboa.
O jogo tem apito inicial marcado para as 18h00.
O Misty Fest está de volta, com a alma e mistério que consagra 5 edições volvidas.
O registo da fusão da Zon com a Optimus marca o princípio de uma nova empresa.
O próximo adversário de Filipe Toledo é Italo Ferreira.
A CVC detém actualmente 35,5% do capital da Fórmula 1 e Ecclestone é dono de 5,3%.
Manuel Luís Goucha publicou uma fotografia de Fernando Leal da Costa acompanhada por uma crítica negativa.
Os vencedores dos cinco grupos sorteados apuram-se para a fase final do Mundial da Rússia, em 2018.
Estima-se que o evento tenha um impacto superior a 30 milhões de euros na economia local.
Quando o West Bromwich tentava a reação, Cabaye selou o resultado em cobrança de pênalti aos 44 minutos.
O guarda-redes do Olhanense espera que o Benfica também chegue a um entendimento com Júlio César.
A primeira impressora 3D a ser anunciada em Madrid foi a Witbox 2.
O time tem jogado futebol com muita qualidade técnica e já está a perceber que o jogo tem outras componentes.
O ataque foi reivindicado pelos grupos terroristas Al Qaeda no Magrebe Islâmico (AQMI) e Al Murabitun.
O encontro entre Xi Jinping e Ma Ying-Jeou foi anunciado na terça-feira e confirmado hoje por Pequim.
Reconheço nele essas qualidades que mais nenhum dirigente do Benfica tem.
Tem personalidade, compromisso, enche-me de orgulho ter um jogador deste calibre ao meu lado.
Aos 30 minutos do primeiro tempo, o Manchester United abriu o placar com Depay.
Arqueologia já é o sexto trabalho de Armando Teixeira como Balla desde 2000.
Sem mais detalhes fica a situação da fábrica do grupo em Portugal, a Volkswagen Autoeuropa.
O NorthEast United venceu finalmente na liga indiana e com a assinatura de Simão Sabrosa.
O Mónaco está na décima posição com 11 pontos.
Um elemento do sindicato da polícia afirmou que estão a trabalhar na tese de "dois atacantes suicidas".
O piloto beneficiou de uma penalização imposta ao britânico Danny Kent (Honda).
O canal americano The CW confirmou o cancelamento do reality-show America’s Next Top Model após 22 temporadas.
Lopetegui fez apenas uma alteração em relação aos convocados para o jogo com o Chelsea.
Rui Patrício teve de se esticar para negar o golo a remate de Dzyuba.
Marco Amelia foi esta quinta-feira confirmado como reforço do Chelsea.
E também queria dizer uma coisa sobre o trabalho com jovens desocupados.
O Equinócio de Outono ocorre no dia 23 de Setembro, quarta-feira, às 09h20.
O deputado manteve-se na Assembleia da República durante uma legislatura, não tendo sido reconduzido nas eleições de 1995.
Julen Lopetegui recupera Sérgio Oliveira, Bueno e Evandro para os convocados.
Em relação ao motor, é o mesmo MiVEC turbo de quatro cilindros e 2.0 litros.
Estavam atribuídos 221 dos 230 lugares disponíveis na Assembleia da República.
Dois deles foram resgatados com vida à entrada do porto da Figueira da Foz, os restantes morreram.
Os Estados Unidos, que também não são aliados da Síria, já bombardearam regiões controladas pelo Estado Islâmico.
O reencontro de Mourinho com Iker Casillas foi um dos temas dominantes do jogo entre FC Porto e Chelsea.
Durante boa parte desse período, foi possível perceber a sombra da Terra impedindo a iluminação da lua.
Carlos Andrade abre a pontuação do derradeiro período com uma situação de dois pontos com falta.
Para a Igreja, não existe anulação de um casamento e sim a declaração de nulidade.
Falemos de nós e preocupemo-nos apenas com o Benfica.
É um jogador que com toda a sua dimensão, está a marcar a história do Real Madrid.
É um jovem com muitas qualidades e vai, ao longo do campeonato, jogar mais e melhor.
A notícia não foi, porém, confirmada por fontes próximas de James Murphy e da banda.
Então, desta vez, Teague postou as imagens sem edição, em alta resolução.
Dentro de cerca de quatro horas, o furacão Patrícia vai chegar às costas mexicanas.
Esqueça o esforço, a transpiração e outros efeitos do exercício físico.
Kurt Vile parecia ter finalmente chegado a Lisboa.
Alternativa essa que pode vir a Lotus, que foi comprada pela Renault, a Haas ou a Manor.
A Altice e a Apax já foram aliadas e a Cabovisão é bom exemplo disso.
A versão europeia dos prémios MTV decorreu ontem à noite na cidade de Milão.
O perfil que eu gosto para o presidente do Sporting é aquele que entrega o coração.
O documento, da responsabilidade do Observatório Nacional da Diabetes, deixa vários alertas.
Autoridades sauditas se empenham para receber milhões de muçulmanos que convergem a Meca para realizar a peregrinação sagrada.
O ferido grave encontra-se neste momento a ser assistido no Hospital de Guimarães.
Queremos jogar bem e não é só por termos sido campeões o ano passado.
Canavero anunciou o plano de realizar o primeiro transplante de cabeça em 2013.
A Apax regressa assim ao capital da Cabovisão, que chegou a partilhar com a Altice em 2012.
A diferença entre os dois maiores adversários é de 4,3 pontos percentuais e fica dentro da margem de erro.
Gonçalo Guedes considera que tem "aproveitado" as oportunidades que lhe têm sido dadas.
Nelson Oliveira preside ao Clube Ciclismo da Bairrada, que se vem dedicando ao ciclismo de formação.
Aos cinco minutos do segundo tempo, ele cobrou falta pela esquerda e exigiu grande defesa de Ospina.
A União Europeia precisa saber que a Croácia não irá se tornar um ‘ímã’ para migrantes.
Poliomielite é uma infecção viral aguda causada por um dos três poliovírus existentes.
Apesar de visível na PS4, a qualidade geral é muito melhor em cenas mais rápidas.
O ex-motorista de José Sócrates João Perna, em prisão preventiva desde novembro, passa a prisão domiciliária.
Inúmeros apoiadores se ofereceram para doar seu Lego a Ai Weiwei.
Uma das coisas mais importantes sobre Lucy era a maneira como esta caminhava.
O pai de Julian, Bobby Hernandez, foi detido, de acordo com as autoridades norte-americanas.
Quem não concorda com a posição da Quercus é o presidente da Câmara Municipal de Torre de Moncorvo.
Parte dessa preocupação está exatamente na recente saída do diretor da Fox Engine e estrategista técnico, Julien Merceron.
O Liverpool anunciou neste domingo o despedimento de Brendan Rodgers.
Nakamoto falou ainda da possível conquista do título por Valentino Rossi.
A empresa anunciou que atingiu os 8 mil milhões de visualizações de vídeos por dia.
Algumas cidades brasileiras, como São Paulo, e argentinas também sentiram o tremor principal.
No local esteve a Polícia Marítima, a GNR e os bombeiros de Almoçageme.
O YouTube Music está disponível na Google Play Store e App Store, apenas nos Estados Unidos.
Dois guardas prisionais do Estabelecimento Prisional de Coimbra foram sequestrados por dois reclusos.
Mas Portugal não foi o único país a ver a taxa de desemprego aumentar.
Soares optou então por dissolver a Assembleia da República e convocar eleições.
Em 1969, Rod Laver venceu os quatro grand slams.
Rui Vitória elogia as qualidades de Nelson Semedo, mas diz que não vai facilitar a vida do jogador.
O FC Porto está na terceira posição mas tem um jogo a menos.
O departamento médico da federação peruana já informou o Sporting sobre os contornos da lesão de André Carrillo.
O Flash continua a ser uma dor de cabeça para a Adobe.
Há mesmo um clube de fado, e sempre que havia cerimónias na embaixada convidávamos artistas japoneses para cantar.
Já no arquipélago dos Açores, à 1h00, os relógios devem ser alterados para a meia-noite.
Em apenas três anos, Amancio Ortega conseguiu somar-lhe cerca de 40 mil milhões de dólares.
Andre Carrillo é o jogador mais recente a entrar em rota de colisão com Bruno de Carvalho.
Ao todo serão 14 A330-900 e 29 A320 Neo, confirmou esta tarde a Airbus, em comunicado.
Já abaixo das riquezas nacionais estava um país que associamos a grandes fortunas, a Arábia Saudita.
Contudo, eles afirmam que esses planetas não duram muito tempo, devido ao calor intenso da anã branca.
Segundo o governo do Chade morreram 41 pessoas e outras 48 estão feridas.
O iPad Pro é uma mudança radical que a Apple quer introduzir no mercado.
Esta é a segunda vez na mesma semana que os lesados do BES embaraçam a coligação Portugal à Frente.
Não é fácil apontar defeitos a Aung San Suu Kyi.
É, também, 60mm mais comprido que o anterior Classe C Coupé.
Jon Stewart vai produzir projetos para cinema, televisão e plataformas digitais.
O PlayStation 3 vendeu apenas 16,6 milhões em relação ao mesmo período de tempo.
Desde então, o evento seguiu para Madrid e Las Vegas.
O YouTube Red funciona em parceria com o Google Play Music, como era previsto.
No ano passado foram 144 gestores tiveram de pagar multas no valor de 454 mil euros por infracções.
Esta solução não abrange os clientes de papel comercial do Grupo Espírito Santo.
No local, eles encontraram o corpo da namorada do ator.
Já antes a Volkswagen tinha revelado que tinham sido cinco milhões os carros da marca envolvidos neste escândalo.
François Hollande declarou que o ataque foi cometido pelo Estado Islâmico.
Era o primeiro golo do Belenenses na fase de grupos da Liga Europa.
O meu golo surgiu numa grande jogada do Brahimi, mas penso que também fiz um bom remate.
O Manchester United é o maior vencedor do campeonato inglês.
Para mim, a consistência dos resultados depende da coesão no clube.
Considero que para um Android One não receber a atualização durante o primeiro mês é algo negativo.
Um homem entrou numa escola da Suécia com uma espada e feriu, pelo menos, quatro pessoas.
As imagens captadas pelo telescópio espacial Hubble revelam pormenores do planeta nunca antes vistos.
A Volkswagen suspendeu, na União Europeia, a venda de automóveis cujo motor tem instalado o software fraudulento.
Cavaco Silva deverá ter tomado já uma decisão de indigitar António Costa como primeiro-ministro.
No dia em que vos escrevo passam 29 dias desde o início da greve de fome de Luaty Beirão.
Aos 38 anos, Dorsey foi co-fundador da rede social em 2006.
A Artists for Peace and Justice é uma instituição especial, que contribui para um mundo melhor.
Manchester City e Borussia Monchengladbach ainda não pontuaram.
Na mala, Cat Power trará o seu último disco de estúdio ‘Sun’, editado em 2012.
O terceiro período termina com o Benfica a controlar completamente as operações.
Grande jogada individual de Brahimi, a desbloquear a defesa londrina, que culmina com o remate do argelino.
A filha de Armando Vara junta-se assim ao pai, Armando Vara, no rol de arguidos do caso.
Foi com revolta e lágrimas que os apoiantes de Leopoldo López reagiram à sentença.
O presidente do time de Madrid, Enrique Cerezo, encheu de moral seu atleta.
Quando o jogador decidir vir ao Sindicato, não deixaremos de o fazer.
Algumas têm ferimentos graves e estão a ser operadas neste momento.
Outros dez apostadores portugueses ganharam 2.292,12 euros cada, valor correspondente ao quarto prémio.
Os advogados de Luaty Beirão visitam o ativista angolano esta terça-feira, ao final da manhã.
Nas nossas capturas recentes apenas registramos um só fotograma perdido.
O empate em Astana não garantiu ainda ao Benfica o apuramento para os oitavos-de-final da Liga dos Campeões.
Charon tem metade do diâmetro de Plutão, e encontra-se em rotação fixa com o planeta anão.
A Google apresenta um novo tablet com teclado amovível: o Pixel C.
Em 1997 chegou uma versão e com ela o primeiro corretor sintático para português europeu.
No campeonato, Slimani soma cinco golos em sete jogos.
Representantes do PS e do PSD/CDS reúnem esta sexta-feira para tentar encontrar soluções de governação comuns.
O líder do campeonato, o britânico Danny Kent não foi além do sexto melhor tempo.
António Pinto desmente assim que o andor tenha caído quando estava a ser transportado.
Rui Patrício deverá recuperar a tempo do dérbi frente ao Benfica, dia 25, no estádio da Luz.
Lewis Hamilton (Mercedes) foi terceiro na frente de Sergio Perez (Force India-Mercedes).
O livro aborda a tentativa de assassínio do músico Bob Marley, mas não só.
O sentido é levar a equipa a perceber que o objetivo é ganhar.
A partir de 2016, serão vinte e quatro seleções que jogarão o torneio.
A nova Apple TV já está disponível para compra.
Michel Platini foi ouvido na qualidade de testemunha, no âmbito de uma investigação à FIFA.
Uma das funcionalidades do Windows 10 é um estilo de “3D Touch” da Apple mas sem pressão.
Kafando, ex-embaixador de Burkina Fasso na ONU, foi designado presidente da transição em novembro do ano passado.
A confirmar-se, o Nexus 5X e Nexus 6P vão custar 380 e 500 dólares, respectivamente.
Polícia húngara usa jatos d'água para afastar refugiados na fronteira com a Sérvia, próximo à cidade de Horgos.
A condenação original de viciação de resultados resultou no afastamento do Fenerbahçe das competições europeias por duas épocas.
A candidatura custa 514 euros e, caso seja concedido, o interessado paga 5 mil euros.
A primeira inicia-se hoje e encerra no dia 4 de dezembro.
José Vilhena tinha 88 anos e morreu de doença prolongada.
A poucas horas do Ano Novo Judaico, o terceiro lugar sagrado do Islão foi palco de confrontos.
A estratégia da Sony Entertainment Computer é focar-se na PlayStation 4, que é uma nova plataforma.
Andriy Shevchenko não acredita que Roman Abramovich vá despedir José Mourinho.
Até dia 27 de setembro, mais de 214 mil cidadãos já tinham aderido a este regime.
Há também outros grupos que tentaram decifrar as senhas anteriormente.
Mas ao que parece, o CEO Jack Dorsey poderá querer mudar isso.
Uma policial ficou ferida gravemente antes de um outro policial atirar e matar o extremista.
Só o PS e António Costa estão em condições de derrotar a direita.
Já especulada no passado, a possibilidade do Google produzir seu próprio smartphone Android voltou à tona nessa semana.
Madeline Stuart é a primeira modelo com síndrome de Down a desfilar na Semana da Moda em Nova Iorque.
Também hoje, o Negócios revela que Helena Féria anunciou a sua saída da comissão executiva da PT Portugal.
Ainda assim, o Fisco vai continuar a exigir que sejam cumpridas algumas obrigações, em casos excecionais.
Balotelli não marcava num jogo oficial desde 19 de Fevereiro.
José Sócrates está actualmente em prisão domiciliária sem pulseira electrónica.
Na distribuição de mandatos, PSD e CDS juntos conseguem eleger mais deputados.
Bruno Famin, Director da Peugeot Sport, congratula-se pela chegada de Sébastien Loeb.
De recordar que Katia não é a primeira do clã Aveiro a protagonizar a capa de uma publicação masculina.
A UGT pede, no entanto, um aumento das pensões mínimas em 5%.
O carro, um Porsche Type 356C Cabriolet de 1965 poderá ser comprado por 350 mil euros.
A Ford decidiu levar até Los Angeles um GT numa combinação diferente da que foi revelado em Detroit.
O Mercedes Vision Tokyo é a materialização de uma visão de futuro.
Temos argumentos nos jogadores que estão aptos para fazer um bom jogo.
Tello e Lorena têm sido um grande apoio para o casal desde que se mudaram para o Porto.
Falamos de sir Alex Ferguson, que comandou a equipa do Manchester United durante 26 anos.
Sabe-se também que os novos o iPhone 6s e 6s Plus têm 2GB.
O PSI 20 é dos índices que mais valorizaram na sessão europeia, ao fechar a ganhar 1,17%.
Victor Valdés assinou pelo Manchester United mas nunca chegou a ser opção consistente no clube britânico.
No entanto, o Apple Music está ainda longe dos 75 milhões do grande concorrente, o Spotify.
Chegam diariamente à Áustria 11 mil refugiados, vindos da Eslovénia.
Bruno Cabrerizo e Kelly Bailey foram "apanhados" domingo no Estádio da Luz.
Especialistas em armas químicas confirmam a utilização de gás mostarda durante combates na Síria, em agosto.
Bale, Varane e Sergio Ramos foram substituídos por lesão.
Enquanto nos Estados da UE a percentagem é de 42%, em Portugal é de apenas 23%.
Em 2008, a Universidade de Wisconsin já tinha processado a Intel devido à mesma patente.
São apenas 1,9% as empresas exportadoras portuguesas que garantem 42,4% do total das exportações.
Sérgio Sousa Pinto é, deste ponto de vista, um político muito cioso da sua autonomia.
Os usuários de consoles Wii fecham o ranking na terceira posição, com 10% do total de acessos.
A imagem foi registada por Diogo Lage, 42 anos e natural de Valpaços, Trás-os-Montes.
No entanto, esta nova opção só se encontra nativamente no novo iPhone 6S e iPhone 6s plus.
É, por isso, impossível ligar directamente um cancro individual à exposição à radiação.
Presidente da Federação Portuguesa de Futebol, Fernando Gomes é considerado o favorito para a liderança da UEFA.
Também nos círculos da emigração houve menos portugueses a votar.
O FC Porto foi um grande passo em relação ao Marselha.
Portugal vai entrar no sorteio para a fase final do Euro-2016 como cabeça-de-série.
Para assinalar o lançamento de seu novo álbum, o músico criou o seu próprio reality show.
Foi na passada 6ª Feira que a Beta de Star Wars Battlefront foi lançada.
Ao princípio da tarde de domingo, um colono israelita foi gravemente ferido por dois palestinianos que se puseram em fuga.
Em jogo, no primeiro prémio, está um 'jackpot' de 47 milhões de euros.
O Bayern Munique prepara-se novamente para arrasar a concorrência na Bundesliga.
Novos modelos serão os primeiros da Microsoft a virem com o Windows 10 Mobile.
Quatro mísseis russos disparados do Mar Cáspio sobre a Síria caíram em solo do Irão.
O Dínamo de Kiev é quase meia seleção da Ucrânia.
Rui Moreira adiantou que a que não quer vender o Porto como o galo de Barcelos.
O novo Nexus 5X, construído pela LG, quer ser também ele um sucesso.
Marcelo Rebelo de Sousa vai apresentar esta sexta-feira, às 18h00, a candidatura à Presidência da República.
Chantal Akerman foi uma figura relevante e com influência destacada na era cinematográfica dos anos 70.
Sérgio Conceição reafirmou a vontade do Vitória somar o primeiro triunfo após a sua chegada.
Nélson Semedo estava satisfeito depois de ter cumprido os primeiros minutos pela Seleção Nacional.
Já o Atlético madrileno, comandado por Diego Simeone é quinto, com 13 pontos.
Thibaut Courtois já foi operado, com sucesso, ao menisco do joelho direito.
Nas arruadas do Bloco têm surgido vários socialistas que estão agora inclinados para o BE.
Várias instituições de ensino superior no estado norte-americano de Massachusetts receberam esta segunda-feira ameaças de bombas.
Hoje a Apple removeu cerca de 256 apps que acediam secretamente às informações pessoais dos utilizadores.
Carolina Patrocínio e Gonçalo Uva vão ser pais pela segunda vez.
Bayer Leverkusen e Roma empataram e deixam o time de Belarus vivo no torneio.
Na terça-feira, Bashar Al-Assad esteve precisamente a falar com Vladimir Putin sobre os seus planos de futuro.
Depois desse momento terá dez dias para apresentar o programa do Governo na Assembleia da República.
O ambiente é de depressão total na candidatura presidencial de António Sampaio da Nóvoa.
De acordo com a Reuters, a Google disse que Urmson continuará ligado ao projeto como responsável técnico.
A Suíça e a França são os países de onde os portugueses mais enviam verba.
Estamos devastados pelas vidas que se perderam no concerto dos Eagles of Death Metal.
Uma situação que se repete, em valores diferentes de reclamações com a Iberdrola, Endesa e Gas Natural.
Na prática este novo malware tem a capacidade de substituir o browser da Google por uma versão maliciosa.
Lançado em 1989 por Dino Dini, o Kick Off tornou-se num dos grandes sucessos da década de 90.
Angus Deaton é escocês e tem cidadania norte-americana e britânica.
Da Praça da Figueira à Rua das Portas de Santo Antão a marcha foi curta.
Para assinalar o lançamento, o músico criou o seu próprio reality show.
Houve, segundo declarou o advogado, uma dificuldade técnica, que impediu que o processo estivesse digitalizado.
A equipa de Jorge Jesus empatou um jogo e perdeu outro.
Um jogador lesionado sabe que pode contar com eles.
Sara Matos foi uma das personalidades que esteve presente no Vogue Fashion Night Out.
Esta é a segunda vez que Rock tem a cargo a apresentação do evento.
A próxima temporada de Grey’s Anatomy estreia no dia 22 de setembro nos Estados Unidos.
Um tiroteio num restaurante na capital francesa provocou vários mortos, segundo a estação televisiva BFMTV.
De Belém, nem sinal do que poderá fazer o Presidente da República.
O Tor Messenger é sem dúvida um concorrente de peso aos cliente de outros serviços de comunicação.
Na Alemanha, os juros a 10 anos estão a recuar 2,9 pontos base para 0,558%.
E entre os muitos nomes nomeados, foi o artista Justin Bieber quem mais brilhou.
Há quatro anos, à mesma hora, tinham votado 41,98%.
É essa a base das sanções que os Estados Unidos e outros parceiros impuseram à Rússia.
Já o Sevilla se encontra no terceiro posto, com três pontos conquistados.
A 18 de outubro realiza-se o sorteio do "play-off", pelas 10h15, hora portuguesa.
O ataque visou militantes de partidos, sindicatos e organizações não-governamentais de esquerda, próximos da causa curda.
É este o balanço de Jürgen Klopp desde que assumiu o comando técnico do Liverpool.
O 1.2 de três cilindros poderá também estar envolvido na fraude.
A receita proveniente da venda dos quadros reverte integralmente para o Centro de Paralisia Cerebral de Beja.
Cavaco Silva, apurou ainda o Económico, prepara-se para fazer novas exigências aos partidos.
Pela primeira vez em 13 anos, os argentinos não votarão num Kirchner numa eleição para a presidência.
A mais recente delas envolvem fotografias em alta resolução de Caronte, a maior lua de Plutão.
Por isso o técnico José Mourinho foi questionado.
Vários congressistas democratas também urgiram o presidente Barack Obama a aceitar tal número de refugiados.
Também existe uma subida de 0,3 pontos nos nulos e brancos, que passam a somar 9,3%.
Apesar de melhor, o mandarim de Zuckerberg está longe de perfeito.
Em Holanda, por exemplo, mais de 50% dos transplantes de rins são de dadores vivos.
Mas a partir daí Victor Andrade nunca mais foi chamado.
Esta foi a primeira vez que o Belenenses foi afastado da Taça de Portugal pelo Portimonense.
Porém, o pedido de declaração de “calamidade pública” poderá virar-se contra o próprio município.
Já Carlos Santos Silva é suspeito de fraude fiscal e branqueamento de capitais.
A Microsoft tinha vendido, em 2014, cerca de 9 milhões de smartphones equipados com o Windows Phone.
Quando o relógio marcava 72 minutos, Fernando Santos promoveu mais uma estreia na seleção.
A Interbrand publica esta lista das marcas mais valiosas do mundo todos os anos.
Cavaco Silva defende que as deslocações do Presidente da República devem deixar de exigir autorização prévia do Parlamento.
O primeiro assunto da entrevista foi o lançamento do iPhone 6s na última semana.
A partir de hoje a Xbox One é uma consola nova.
A Dinamarca vai querer entrar com tudo para ganhar e vamos tentar contrariar isso.
O secretário-geral do PS deixa ainda críticas a Pedro Passos Coelho.
O cidadão luso-angolano está em greve de fome há 29 dias.
Neste jogo estava prevista a presença de Chanceler Angela Merkel e de vários outros ministros do Governo alemão.
José Mourinho nunca viveu uma situação tão negativa na carreira.
O filme surge dez anos depois do lançamento de Star Wars Episódio III: A Vingança dos Sith.
Iker Casillas tornou-se, esta sexta-feira, num dos dois jogadores europeus que mais internacionalizações registrou na carreira.
Para a primavera/verão 2016, o estilista quis mostrar como se cria uma coleção.
O União da Madeira, recém-promovido à Primeira Liga, recebe este domingo o Benfica, bi-campeão nacional.
Os U2 deram um concerto que contou com a participação especial de Patti Smith.
Esta terça-feira a organização declarou lay day no Moche Rip Curl Pro Portugal em Supertubos.
Nenhum compromisso com o Tratado Orçamental seria compatível com o entendimento desejado por PCP e BE.
A história, dos autores Jean-Yves Ferri e Didier Conrad, foi apresentada esta segunda-feira em Paris.
O Surface Book de 1TB está finalmente disponível para pré-venda, e é caro.
A equipe de Roberto Mancini terá mais um difícil desafio pela frente.
Já na segunda parte, aos 62 minutos, Wayne Rooney fixou o 3-0 final.
Contratado ao Estoril em 2013, Steven Vitória, 28, nunca teve grandes oportunidades na Luz.
No quartel-general do PS, no hotel Altis, a entrada dos dirigentes marca o ritmo da comunicação social.
As explosões ouvidas junto ao Stade de France, em Paris, terão sido autoria de bombistas suicidas.
O PAN que foi a surpresa da noite ao eleger um deputado tem um programa eleitoral com 160 pontos.
O curso de Engenharia Civil da Universidade de Coimbra foi o que mais vagas deixou por preencher.
O projecto recebeu, por isso, o prémio na categoria Crescimento Inclusivo.
Panos Panay apresentou ainda o novo 'tablet' Surface Pro 4 e o novo portátil Micrososft Surface Pro.
O FC Porto lucrou mais de 27 milhões de euros com a campanha na Liga dos Campeões 2014/15.
Uma ex-colônia francesa, Burkina Faso foi comandada durante 27 anos pelo presidente Blaise Compaoré.
Com a Turquia, a Jordânia também muito fez para agravar a crise síria.
Julien Ribeiro e Cédric Santos são dados como desaparecidos em conta de Twitter criada depois dos atentados em Paris.
Marcelo é mais rápido que a própria sombra e isso cansa quem lida com ele.
A Microsoft anunciou a chegada do Surface Pro 4 ao mercado português.
O Vitória sentiu dificuldades em aterrar no Funchal devido aos ventos fortes, mas viria a conseguir.
Marty entrou no carro e viajou até ao futuro, que é hoje, 21 de outubro de 2015.
Aos 31 minutos, foi a vez de Messi aparecer e brilhar.
Carrey e White conheceram-se em 2012, namoraram durante alguns meses e separaram-se.
O jogador também confessou que seria especial enfrentar seu ex-clube na Champions League.
Braga venceu em Istambul, por 1-0, também na Liga Europa.
Este é o governo recordista da destruição de emprego em Portugal.
A polícia espanhola foi então a casa da mãe de Alberto comunicar o falecimento do filho.
Baseado no livro ‘O Marciano’, o filme é realizado por Ridley Scott.
Não aproveitámos as bolas que tivemos para entrar no jogo e o Sporting acabou por ser feliz.
A equipa tem que ser muito inteligente para não permitir que este resultado afete o rendimento coletivo.
O barco afundou-se devido a uma tempestade, segundo avança a Dogan.
O contrato de Jorge Jesus foi partilhado pelo site Football Leaks na internet e o Sporting vai agir judicialmente no caso.
Pôr em causa essas regras de funcionamento democrático pode afectar muito a credibilidade do país.
No conjunto da zona euro, o impacto no défice foi de 1,8% do PIB.
O primeiro jogo de Raúl González Blanco na primeira equipa do Real Madrid foi quase um desastre.
Números negativos nunca antes vistos na carreira de José Mourinho.
A dirigente palestina Hanan Ashrawi afirmou que Israel cria deliberadamente instabilidade para poder anexar totalmente a Esplanada.
Aguayo foi morto durante um tiroteio, segundo a imprensa local.
Desta forma, não poderá estar presente na cerimónia comemorativa da Implantação da República.
A Colina Vermelha de Guillermo del Toro é sem dúvida alguma uma das estreias da semana.
Metade dos 45 milhões de fotografias encontradas num site de pornografia infantil veio das redes sociais.
Os cursos mais procurados no ensino superior privado continuam a ser aqueles que têm mais tradição neste sector.
A ministra das Finanças explica que não é possível ter contas ocultas.
De recordar que os novos modelos S chegam com o design do iPhone 6, estando renovados internamente.
Pela segunda vez, Carolina Patrocínio está grávida.
Este domingo foi o primeiro grande dia da temporada de ondas gigantes na Nazaré.
Para Beleza, seria mais positivo fazer esse congresso depois das eleições presidenciais.
Da doença de Liam sabe-se apenas que não é grave.
O ‘InstaAgent’ roubava as passwords dos utilizadores e publicava fotos sem permissão.
Inseridas no evento estarão diversas atividades promovidas em conjunto com o festival Barreiro Rocks.
Wenger não concorda com a falta de aposta dos clubes na Liga Europa.
O PS não se pronunciou oficialmente sobre o anúncio do PCP.
Bosingwa rescindiu esta quinta-feira contrato com o Trabzonspor e tornou-se um jogador livre.
Era atualmente sócio e diretor criativo da Brand Gallery.
O comité central do PCP é um orgão de decisão máxima do coletivo comunista.
Jeremy Corbyn é deputado trabalhista há 32 anos e o que menos despesas entrega ao Parlamento para ser reembolsado.
Rita Pereira, orgulhosa dos 'Pequenos Gigantes', publicou uma fotografia com vários participantes e o júri.
A segunda dose deve ser aplicada após seis meses da primeira vacina.
Na volta do intervalo, o garoto Paco Alcácer, do Valencia, pareceu estar melhor aquecido.
O próximo jogo será novamente contra o BATE, dessa vez contando com a torcida, no Camp Nou.
A obra do escritor Mário Cláudio contamina o espaço público em mais uma edição do Festival Literário Escritaria.
Mas Varoufakis não concorda que o governo que liderou com Alexis Tsipras tenha cometido “erros substanciais”.
Também há o Immersive Simulator, um grande simulador de tela cheia.
A Antena 1 falou com uma das pessoas que refez o relatório e contas de 2012 da Parvalorem.
Aos 54 anos George Clooney pode estar prestes a ser pai pela primeira vez.
Tem jogadores conhecidos e o Lokomotiv é forte tal como o CSKA.
Nunca operamos no maior género do gaming, no género de ação.
José Fernandes e Fernandes era diretor do Serviço de Cirurgia Vascular.
America’s Next Top Model, programa apresentado e criado por Tyra Banks, vai chegar ao fim.
Hoje em dia, o FC Porto é uma marca convidativa para grandes jogadores.
Sarah chegou ao local ainda em de vestido de noiva.
A Apple está declaradamente aumentando seus esforços para a criação de seu primeiro carro elétrico.
Em outra parte de Jerusalém, um homem bateu seu carro num ponto de ônibus.
Esta quinta-feira foi noticiado outro tiroteio numa universidade norte-americana, localizada no estado do Arizona.
Antes, Marcelo Rebelo de Sousa disse conhecer muito bem a Constituição.
Do mesmo modo, a taxa de mortalidade precoce variou de 3,9 para 0,8‰.
Dois homens armados entraram num autocarro e atacaram os passageiros.
Boa jogada de Teo Gutiérrez e Bryan Ruiz quase fez o primeiro golo do Sporting.
O ministro da Administração Interna, Calvão da Silva, deslocou-se ao local da calamidade.
Publicamente, o CEO da BlackBerry, John Chen, é sempre otimista.
O fisco espanhol ilibou, hoje, Lionel Messi de fuga ao fisco.
O Lumia 520 foi lançado em 2013, tem câmera de 5 megapixels e 512 MB de memória RAM.
Também confirmado foi a memória RAM do iPad Pro, que irá contar com 4GB.
É preciso muita atenção com as imagens que são publicadas e partilhadas.
O partido de Erdogan ganhou as eleições com maioria absoluta, mas não tem 400 deputados para mudar a constituição.
David Bowie lançou o seu primeiro álbum em 1967.
Além de Moutinho, também Tiemoué Bakayoko voltou a treinar sem limitações.
Mas depois de tudo o que disse, Bruno de Carvalho está obrigar a apresentar provas.
Na tabela classificativa, lidera a Juventus com sete pontos, seguido do Manchester City com seis.
Além de Portugal, a aplicação fornece informação sobre radares para vários outros países.
O comboio acabou, mas o metro anunciado nunca chegou.
A maneira como os jogadores agem no Heróis vs Vilões geralmente muda conforme seu nível de habilidade.
Madame Bovary é um dos maiores clássicos da literatura europeia.
Já o Celta enfrenta a Real Sociedad fora de casa, no mesmo dia.
Jamie Hewlett confirmou que ele e Damon Albarn estão a preparar o novo álbum, planeando começar em setembro.
A presidente Dilma Rousseff levou mais de um mês para conseguir fechar a reforma ministerial.
Grande passe de Rúben Neves para André André, que, junto à linha, cruza para Aboubakar.
O Lokomotiv Moscovo é líder isolado no grupo do Sporting, na Liga Europa.
A Apple está mesmo a trabalhar num carro elétrico, tendo o ano de 2019 como alvo para lançamento.
O humor impresso de sátira em Portugal deve-se a José Vilhena.
Paula Teixeira da Cruz estará lá, mas desta vez não haverá promessas de reformas.
Para além de descontos, há música, cocktails e ruas cheias de animação.
A Comissão Europeia não consegue parar de ingerir-se nas eleições em Portugal.
E como Cavaco Silva não podia ficar à espera, António Costa acelerou a reunião com o PAN.
É imperativo que o Governo português tome uma posição e publicamente exija a imediata libertação de Luaty Beirão.
Este é um valor que será somado aos 73 milhões de euros já estipulados.
A novela escolhida foi 'Mulheres’ e está na corrida para o prémio de Melhor Novela Internacional.
Em 2005 existiam 16% de mulheres com obesidade e 31,2% com excesso de peso.
Mas esta história torna-se caricata por, durante anos, este ser visível através do Google Maps.
O Maccabi Telavive tem bons jogadores e fez por merecer muito mais nos dois jogos que já fez.
Aviação bombardeou caravana de Abu Bakr al-Baghdadi.
Os arguidos foram notificados na cadeia, disse este advogado.
A organização do Moche Rip Curl Pro Portugal decidiu declarar lay day após as três chamadas feitas pela manhã.
Às 00h25, foi a vez da Casa do Benfica de Ermesinde ser atacada.
Tivemos partes distintas do jogo: melhor, mas sem grande oportunidades, o Moreirense na primeira parte.
O empresário Jorge Mendes marcou presença no evento.
Os comandantes curdos estimam que nos arredores e centro da cidade estejam cerca de 700 combatentes jihadistas.
Vasco Ribeiro foi afastado da final do Moche Rip Curl Pro pelo brasileiro Italo Ferreira.
Penafiel vai transformar-se na cidade do romancista Mário Cláudio de 15 a 18 de outubro.
Quanto às temperaturas, em Setúbal estas vão oscilar entre 12 e 25 graus Celsius.
Faturou 4 milhões de euros este ano e tem 10,8 milhões de subscritores.
Em Angola, os números estão abaixo da realidade, diz Rui Pena Pires.
Para chegar a esse valor, o número de milionários irá aumentar 46,2%.
A operação de prevenção criminal de hoje foi levada a cabo por mais de cem agentes da PSP.
Sporting e Estoril empatam a zero no Estádio de Alvalade ao cabo dos primeiros 45 minutos do encontro.
Fui atirado de um lado para o outro da rua pela violência do sismo.
O PIB francês também aumentou 0,3% entre Julho e Setembro, tendo estagnado no trimestre anterior.
Já a Hungria acusa a Croácia de estimular os migrantes a atravessar "ilegalmente" a fronteira.
Apoio firmemente a decisão do Presidente Hollande de atacar o EI na Síria.
Adrien Silva e Slimani marcaram os gols dos 'Leões' ainda no primeiro tempo.
O ex-ministro das finanças grego diz que, na prática, o BCE não existe.
Rise of the Tomb Raider chegar a 10 de novembro para Xbox One e Xbox 360.
Os fãs da MTV elegeram o Agir como vencedor do Best Portuguese Act.
De acordo com os números da OMS, há 37 milhões de pessoas em todo o mundo com VIH.
O Cerezo Osaka anunciou esta terça-feira a saída do treinador Paulo Autuori do comando técnico da equipa.
Também ele ganha 2,2 milhões de euros como youtuber.
A cruzada dos policiais dos Estados Unidos contra o diretor Quentin Tarantino continua.
Com este resultado, o Deportivo ascende ao sétimo lugar, com cinco pontos.
A Check Point, empresa de segurança, descobriu um novo malware para dispositivos móveis.
Júlio César também falou sobre o último Mundial, que acabou com a eliminação e humilhação brasileira.
O duelo equilibrado entre Liverpool e Norwich City em Anfield mostrou o equilíbrio entre as equipes em campo.
Face ao primeiro trimestre de 2015, a taxa de emprego das mulheres na OCDE aumentou em 0,2 p.p.
Saiu de lá, 90 minutos depois, como maior artilheiro da história do Real Madrid no Campeonato Espanhol.
Outubro é apresentado como o mês para o arranque dessa operação.
Com o aumento do jackpot há um maior número de apostas no Totoloto.
Ambas as vítimas têm ferimentos ligeiros e deram entrada no Hospital de Loures.
O ex-analista teve mesmo de procurar refúgio em Hong Kong e na Rússia, onde está atualmente.
Besiktas e Sporting vão encontrar-se pela primeira vez na história das competições europeias.
Catarina Martins prosseguiu a campanha em Santa Maria da Feira.
Tanto Jonas como Mitroglou estão habituados a finalizar aos pares.
O atirador ainda está a monte e a universidade está fechada.
Chester Bennington não é mais o vocalista do Stone Temple Pilots.
A McLaren ainda não decidiu se manterá Jenson Button na sua equipa na próxima temporada desportiva.
Após o lançamento do Apple Watch, a empresa Pebble registrou uma alta nas vendas de seus smartwatches.
A resposta veio com Cristiano Ronaldo, cruzando fechado e vendo Claudio Bravo salvar.
Os portugueses votaram para que a coligação e o PS se entendessem.
Twin Peaks retorna com episódios inéditos em 2016 nos EUA.
Não tenho nada contra o Sporting, que também é um grande clube, mas não imaginava que fosse para lá.
A equipa fez um grande trabalho e os três pontos são merecidíssimos.
Na 1.ª fase apenas metade dos candidatos tinha conseguido vaga no primeiro curso que escolheram.
Putin, que receberá Hollande na quinta-feira em Moscou, chamou a ação de "punhalada nas costas".
Quanto às poeiras, recomenda-se que as salas sejam aspiradas de forma mais frequente.
Segundo os meios de comunicação social turcos, haverá 100 pessoas feridas.
Candy Crush Saga foi originalmente concebido para ser jogado no Facebook.
A Académica está neste momento no último lugar da Primeira Liga, com cinco derrotas em cinco jogos.
O Guia Michelin Espanha e Portugal 2016 distingue 14 restaurantes portugueses, tantos quantos na edição passada.
Gatwick é o segundo mais movimentado aeroporto de Londres, depois de Heathrow.
O nome de João Soares para ministro da Cultura foi uma surpresa.
Só uma ínfima parte do projeto é que está no Alto Douro Vinhateiro.
O Basileia continua imparável na liga suíça.
Logo depois do ataque do West Ham, aconteceu a única chance do Newcastle na primeira etapa.
O Estoril vem a Setúbal com a possibilidade, caso vença, de subir ao 1.º lugar.
Oito pessoas morreram e 22 foram infetadas no Hospital de Gaia pela bactéria Klebsiella pneumoniae muito resistente a antibióticos.
José Dominguez já não é treinador do Recreativo de Huelva, informou esta segunda-feira o clube espanhol.
Marco Rodrigues actuou no Palco Caixa e teve dos melhores concertos desta edição naquele palco.
A Microsoft está atualmente finalizando sua próxima grande atualização do Windows 10.
Todos os anos mais de 3 mil pessoas cegam de forma irreversível em Portugal devido à diabetes.
Prometo um Facebook português para quando o outro estiver em baixo.
Em termos globais, reduzimos 38% o total de pendências.
Recorde-se que Jim Carrey e Cathriona White começaram a namorar em 2012.
O Partido Liberal governou o Canadá durante 70 anos no último século.
São vários as propostas que as duas casas trazem a Lisboa para celebrar a leitura e os livros.
No final do ano passado, havia mesmo mais cerca de dois mil médicos do que assistentes operacionais.
Das redes sociais inglesas vem uma ajuda: o ‘Black Point’.
Fica disponível dia 20 de Novembro o Kit de Natal para edição Lisboa 2016, em exclusivo na FNAC.
Logo de 1975 para 1976 a taxa de abstenção saltou dos 8,5% para os 16,7%.
Em 2012, a riqueza do empresário estava estimada em apenas 37.5 mil milhões de dólares.
Vitória de Setúbal e Vitória de Guimarães começaram a jornada igualados e assim vão terminá-la.
Valcke assumiu o cargo de secretário-geral da Fifa em 2007.
Os voos cancelados são praticamente todos intercontinentais e fazem escala na Alemanha.
As crianças falecidas, um rapaz e uma rapariga, teriam sete e oito anos.
Luaty Beirão e os outros ativistas acusados neste caso não cometeram nenhum crime.
Portas começa o seu discurso de vitória com uma farpa a António Costa.
Nesta semana, Google revelou que ex-CEO da Hyundai será chefe da divisão de carros sem motorista.
A 28 e 29 de novembro o Multiusos de Gondomar recebe o III Festival Internacional de Bandas de Música.
De acordo com o especialista, o único fator de risco comprovado para a DA é a idade avançada.
Dirigido por Sam Mendes, Daniel Craig volta a representar o papel de 007 pela quarta vez.
O advogado de José Sócrates assegurou ainda que não teme o que possa encontrar.
Tiago Duarte diz que Passos Coelho não pode recusar ficar em gestão se essa for a decisão de Cavaco.
A Takata foi condenada a pagar uma multa recorde de 200 milhões de dólares, nos Estados Unidos.
Outro destaque do confronto foi Kuzminskas, que anotou 13 e pegou nove rebotes.
Ainda nem começou de forma oficial no Liverpool e já Jürgen Klopp se vê com problemas.
É a eles que faz referência o título O Coro dos Defuntos.
Aos 83 minutos, com o regresso aos jogos com equipas russas também veio a polémica.
O Benfica anunciou nesta sexta-feira nova regras para a aquisição de bilhetes para os jogos das competições europeias.
O ministério das Relações Exteriores do país ainda não confirmou os nomes de todas as vítimas.
Elton John sobe ao palco no primeiro dia do festival, a 14 de julho.
A Apple já bateu recordes de vendas com os novos iPone 6s e 6s Plus.
Mas aí o belga Witsel marcou mais um gol.
Assim, a Juventus soma agora 15 pontos e apanhou o Torino na tabela.
Depois houve uma reação do Estoril, a tentar chegar ao golo.
Já há algum tempo que se suspeitava que em Marte poderia existir água.
O FC Porto venceu, nesta quarta-feira, o Benfica (30-25) no encontro realizado no Dragão Caixa.
O Napoli precisou de quatro rodadas para conquistar sua primeira vitória na atual edição do Campeonato Italiano.
O Manchester City é líder da Premier League e vai exigir muito de nós.
A grande maioria destes refugiados entraram na Áustria através de Nickelsdorf.
Ainda recuperaram, mas ao intervalo a desvantagem era novamente de cinco golos.
Grande arrancada de Nuno Santos pela esquerda, cruzando depois para o cabeceamento de Sancidino Silva.
Para este grupo, o esquema vacinal também conta com três doses, mas com intervalos diferentes.
O futebol deu-me tudo na vida, e, em troca, fumar quase ma tirou.
Em 2013, Angela Merkel disse que espiar amigos não é correto.
Varoufakis ouviu muito falar em “regras” enquanto foi ministro das Finanças da Grécia.
A NASA disponibilizou milhares de imagens capturadas pelos astronautas da Apollo nas missões lunares.
Já o Lenovo YOGA Home 900 estará disponível no início de 2016, porém sem preço final revelado.
O distrito de Braga vai estar amanhã em alerta vermelho.
Acompanhem todos os anúncios da Tokyo Game Show 2015 através da nossa hub dedicada ao evento.
O resultado da escolha do novo líder do Labour surge num momento particularmente adverso.
Grosjean venceu corridas e campeonatos em todas as categorias em que competiu até chegar à Fórmula 1.
Hervé Martin-Delpierre leva-nos até à eletrónica francesa dos Daft Punk.
Woody Allen não é virgem em filmes em que pessoas respeitáveis são atraídas pelos excessos irracionais ou mesmo homicídios.
A Tag Heuer é a primeira grande marca de relógios a dar o primeiro passo.
Ainda não está certo quanto tempo ele precisará ficar afastado dos gramados.
Gabriel Murta, o juiz da partida, perdeu a cabeça e dirigiu-se ao balneário.
Na passada sexta-feira, dia 6, Joseph Blatter não se sentia bem.
Durante esta operação foram detetados certos materiais com a superfície contaminada com partículas ainda por determinar.
Em causa estão as operações com o Banco Espírito Santo Angola (BESA).
Olhe que não, doutor António Costa, olhe que não, Portugal está a crescer 1,5%.
Juntos editaram Suuns & Jerusalem In My Heart, o álbum que vêm apresentar ao Musicbox.
Já o Levante cai para a 19ª posição, com apenas 2 pontos somados.
A campanha de reservas decorre exclusivamente no espaço Gear S2 Studio.
José Mourinho e Arsène Wenger costumam protagonizar grandes momentos de troca de palavras e insinuações.
A Microsoft também está anunciando uma versão prévia do aplicativo para Android.
A inflação prevista para 2016 é de 1,2%, segundo o Banco de Portugal.
A rede social, através de Ari Grant, afirmou ter encontrada uma solução para minorar o problema.
Cristiano Ronaldo voltou, hoje, a ser preponderante na vitória do Real Madrid sobre o Las Palmas.
De nacionalidade norte-americana, Jimi Hendrix tornou-se numa lenda já em Londres.
O Blackberry Venice possui um teclado slide-out, semelhante aos dispositivos BlackBerry Torch.
O PAN - Pessoas-Animais-Natureza conseguiu eleger, pela primeira vez, um deputado para a Assembleia da República.
Francisco Louçã reagiu ao comentário de Pedro Arroja no Porto Canal.
Vivo no Brasil e não posso votar em António Costa.
Estima-se que haja cerca de 2,3 milhões de portugueses emigrados, mantendo-se em França o maior número.
Chamberlain recebeu passe de Walker em profundidade, invadiu a área e chutou forte.
O nome das selecções que serão cabeças-de-série será revelado esta quarta-feira.
Os novos Nexus vão chamar-se Nexus 5X e Nexus 6P.
Segundo a BBC, o jovem terá ficado a boiar agarrado às plantas aquáticas.
Resta esperar por todos as revelações que irão ocorrer amanhã durante a Paris Games Week.
Luis Enrique está revoltado com a onda de lesões que assola o Barcelona nos últimos tempos.
A fabricante chinesa será responsável por trazer o Nexus 6P para o mercado.
O lançamento mais esperado era mesmo os novos iPhones 6S e 6S Plus.
O número não foi ainda confirmado pela delegação do Governo, representante do governo central em Madrid.
Pedro Pimenta Braz dá um exemplo concreto.
Na segunda etapa, o Manchester United foi para ataque para tentar diminuir o placar.
A terminar, o dirigente dos bávaros defendeu a continuidade de Pep Guardiola no clube.
Quem também partilhou esta história foi o humorista Nuno Markl, que passou pelo mesmo há alguns anos.
Alfredo foi ter com Catarina Martins para lhe dizer que pode contar com o seu voto.
Os Eagles of Death Metal têm agendado um espectáculo em Lisboa, a 10 de Dezembro, no Armazém F.
O Sr.Freitas é um artesão que já ajudou Joana Vasconcelos com outros trabalhos.
A notícia vem na edição desta quarta-feira do Correio da Manhã, que relata o teor das escutas.
Em conversa com Merche Romero, Romana admite que está apaixonada por Santiago.
Os norte-americanos Tool deram o seu primeiro e último concerto de 2015 vestidos de Led Zeppelin.
Mísseis de cruzeiro disparados esta quinta-feira pela Rússia atingiram uma área rural do Irão.
O novo sensor do Apple iPhone 6S dá conta de três níveis distintos de pressão.
Setembro de 2014 já se tinha mostrado o mês mais quente de que havia registo.
Vendas de Audi, Seat, Skoda e Volkswagen suspensas em Espanha.
O goleiro Guzan voltou a salvar o Aston Villa em dois lances.
O golpe da semana passada aconteceu a menos de um mês das eleições legislativas no país.
David Neeleman falou pela primeira vez aos trabalhadores da TAP como novo dono da empresa.
Miguel Layún está emprestado pelo Wattford ao FC Porto até junho de 2016.
Foi nesta data que a carreira profissional de Gianluigi Buffon começou.
Foi neste contexto que Alberto Méndez introduziu o Zowi.
Desde 1999 que é sócio principal na sociedade de advogados Sérvulo e Associados.
Há vários jogadores que vão estar na luta pelo prémio de melhor marcador da Liga.
No entanto, João Moutinho voltou a ser o héroi do jogo.
A fábrica, localizada numa zona industrial a cerca de 20 km de Lahore, produzia malas.
O Paris Saint-Germain soma 13 pontos e se ganhar vai se manter tranquilamente na liderança.
Os encarnados anunciaram que foi retomada a venda de bilhetes para os jogos da Champions.
A moção foi aprovada com 123 votos a favor e 107 votos contra.
A polêmica entre Eva Carneiro, médica do Chelsea, e o técnico José Mourinho ganhou um novo capítulo.
Helena Nabeiro e Vasco Silva desempenharam o papel de padrinhos da apresentadora.
Esta é a primeira vez que veem-se células cancerígenas de um parasita espalharem-se dentro de uma pessoa.
A Google fez um teclado para ser usado com o Pixel C.
Ainda assim, a empresa norte-americana mantém o otimismo.
O Android Pay começou esta semana a chegar a mais de um milhão de lojas nos Estados Unidos.
Os três filmes vão ter uma nova edição em blu-ray e DVD.
A afirmação é do social-democrata Fernando Negrão, o novo ministro da Justiça.
Bruno Vieira Amaral criou neste seu primeiro romance o bairro Amélia.
Mohamed jurou nunca mais levar uma invenção sua para a escola.
A notável reviravolta do Cova da Piedade motivou os jogadores para outros patamares.
A mesma medida já foi adoptada por diversos países, mas com diferentes idades-limite.
A Vodafone Portugal vai investir 125 milhões de euros na expansão da sua rede de fibra óptica.
Os jogadores interessados poderão experimentar o PlayStation VR na Lisboa Games Week, foi anunciado pela PlayStation Portugal.
Já a taxa de desemprego dos jovens situou-se em 31,8% em Agosto, aumentando 0,6 p.p.
Surfa durante duas, depois os amigos aparecem e acaba por surfar mais outras duas horas.
Algumas das primeiras missões a Marte revelaram que o planeta "vermelho" teve água em tempos recuados.
Se Chris Rock for escolhido, irá partilhar o palco com mais uma pessoa, presumivelmente.
David Moyes já não é treinador da Real Sociedad, anunciou o clube espanhol esta tarde em comunicado.
O atacante Thomas Müller marcou dois gols e Mario Götze também deixou o seu.
A meteorologista Paula Leitão adiantou que já poderá haver precipitação na próxima sexta-feira, embora no sábado se torne mais persistente.
Antes só tinha visto pessoas a morrerem nos filmes e nas séries.
Os efeitos da privação de sono são conhecidos e reduzem a capacidade de resposta dos médicos.
A concorrente Kelly Medeiros é a favorita a abandonar A Quinta da TVI.
Em 2013, a primeira edição dos Portugal Festival Awards contou com 60 festivais de música.
Para que não se tenham dúvidas, o iPad Pro é apenas um ‘iPhone grande’.
Mas, embora em prisão domiciliária, sem vigilância eletrónica, garante que não vai pedir qualquer autorização.
Desde que foi descoberta pelo Kepler que o telescópio tem monitorizado a luz que emite.
A Rússia diz que estes bombardeamentos lhe foram solicitados pelo governo sírio.
A líder bloquista esteve esta noite no jantar-comício em Setúbal com a cabeça-de-lista pelo distrito, Joana Mortágua.
Para Sara Santos este foi o primeiro desfile a sério, fora da escola.
Esta sexta-feira os mergulhadores encontraram o corpo de um dos pescadores no interior do navio.
O PSD e CDS concorrem coligados, o PS vai sozinho e pede a maioria absoluta.
Canto para Portugal, com a bola a sobrar para a entrada da área.
Danny Kent tem vantagem, só precisa de terminar nos pontos para garantir a conquista do título.
Um carboidrato semelhante existe nas células cancerígenas, permitindo também aqui a ligação do parasita às células.
Alguns prevêem que a pressão nacionalista na rua regresse em força, sob impulso da ANC.
Cerca de 592.000 pessoas apresentaram um pedido de asilo na UE.
Nós não temos pressa nenhuma e reafirmo a confiança que tenho no governador para conduzir o processo.
A sobretaxa de IRS vai ser reduzida de três formas.
José Mourinho vai reencontrar-se nesta terça-feira no Estádio do Dragão com dois passados.
Esta poderá ser a primeira mudança feita ao limite de caracteres do Twitter.
Mais do que a desvantagem, é a falta de capacidade da equipa em marcar golos longe da Luz.
O empate no Borussia Mönchengladbach e Juventus (1-1) também serviu as pretensões do clube inglês.
No círculo da Madeira, PSD e CDS concorreram em separado.
Em 2016 será também publicado o novo Zelda, ainda sem nome oficial definido.
A ENMC calcula que os combustíveis simples representem 86% das vendas totais de combustíveis este ano.
Com Patrice Evra suspenso, Alex Sandro vai finalmente estrear-se pela Juventus.
O vice-governador defende que a Europa precisa de imigrantes, para fazer crescer a economia.
Apelo aos nossos adeptos para virem apoiar-nos num jogo entre duas grandes equipas que praticam bom futebol.
A maior novidade dos iPhone 6s e iPhone 6s Plus é o ecrã 3D Touch.
A Nintendo sublinhou que Super Mario Maker vendeu 445 mil unidades durante as três primeiras semanas.
O antigo futebolista foi apanhado numa fiscalização de rotina aos passageiros dos voos internacionais.
Os Machine Head vão passar por Portugal, com duas datas incluídas na digressão europeia 2016.
O efeito está na PS4 mas é menos pronunciado devido a mudanças na superfície dos materiais.
O regresso de Iker Casillas foi a principal novidade do treino matinal do FC Porto esta quarta-feira.
Centenas de milhares foram mortos e milhões de sírios fugiram.
Ao longo do discurso, Passos sublinhou a legitimidade eleitoral da coligação PSD/CDS.
O treinador português cumpre a terceira época no Chelsea.
A Google deverá apresentar os seus novos topos de gama, o Nexus 5X e o Nexus 6P.
Segundo a jornalista, a postura hostil e pouco simpática do ator não estavam ajudando a entrevista.
A funcionalidade vai estar disponível nas apps para iOS e Android e também na versão desktop do site.
O radialista e DJ ficou ainda banido de todos os espetáculos de Taylor Swift.
O Governo turco admite que tenha sido um ataque terrorista.
Relatos davam conta que Clint Eastwood escolheu usar um boneco porque o bebé que iria representar a cena adoeceu.
Mas mais de 333 mil euros tiveram de ser devolvidos, por terem sido utilizados de forma indevida.
Bruno de Carvalho denunciou a oferta de prendas aos árbitros por parte do Benfica.
A edição deste ano do Jameson Urban Routes conta com mais de 20 entidades de expressão musical.
Vítor Pereira chegou atrasado à conferência de antevisão do jogo de estreia do Fenerbahçe na Liga Europa.
Uma bactéria muito resistente a antibióticos levou à morte de oito doentes no hospital de Gaia desde Agosto.
A FIFA proíbe terceiros de influenciarem negociações de transferências de jogadores entre os clubes.
Austríacos praticaram, em conjunto com a Alemanha, uma política de fronteiras abertas.
Na fase final de sua carreira de modelo, entre 1988 e 1991, Betty estudou interpretação.
O Sion soma mais dois pontos do que Liverpool e Bordéus.
Mas a festa dos visitantes durou só dois minutos.
Já o Rayo Vallecano joga pelo Campeonato Espanhol na próxima sexta-feira.
Segundo a rádio local Eye Radio, mais de mil pessoas se aproximavam do local.
O menino está na casa de vizinhos muito assustado.
A paixão de Tito por Agatha Christie começou quando uma tia o apresentou ao livro Um Destino Ignorado.
Legacy of the Void chega 2 anos após Heart of the Swarm, a primeira expansão de StarCraft II.
O partido Ciudadanos elegeu 25 deputados, contra os nove que tinha conseguido conquistar em 2012.
Este projecto de retalho da empresária angolana será liderado por Miguel Osório, ex-quadro do grupo Sonae.
A edição de 2015 da Web Summit ainda decorre em Dublin, entre 3 e 5 de Novembro.
Street Fighter V chega a 31 de março de 2016 ao PC e PlayStation 4.
Assunção Esteves, antiga presidente da Assembleia da República, já está no Palácio da Ajuda.
Catarina Martins concorda: há barragens a mais em Portugal.
A Autoridade da Concorrência autoriza a venda da TAP ao consórcio Atlantic Gateway.
Apesar do glorioso final, ao que parece os LCD Soundsystem podem mesmo estar de regresso.
Terá ainda de pagar 4.600 euros à dona da habitação contígua à residência onde ocorreu a explosão.
Sérgio Conceição foi treinador da equipa bracarense na época passada e estava nesta altura sem clube.
O tempo médio de espera por um transplante do rim ronda os 4 anos.
Portugal entra para o pote 1 onde já estava Espanha e França, na qualidade de país organizador.
Na comparação com o mês anterior, a taxa de desemprego estabilizou na generalidade do espaço europeu.
Atualmente, o Mundial de Fórmula 1 é transmitido em Portugal pela SportTV.
O treinador da equipa italiana conhece bem a realidade do Belenenses.
Hoje, aos 28 anos, é um dos melhores do circuito mundial.
O grupo chinês Fosun compreende a decisão do Banco de Portugal de cancelar a venda do Novo Banco.
As suas formas orgânicas resultam em tecidos e cortes fluidos.
É assim expectável que Brahimi entre em campo para acompanhar Aboubakar no ataque.
O jornalista Vítor Matos publicou em 2014 uma extensa biografia de Marcelo Rebelo de Sousa.
Estão a chegar os novos episódios de “The Knick”, sob a batuta de Steven Soderbergh.
A venda do lateral esquerdo do FC Porto só entrará nas contas de 2015/2016.
O vídeo acima mostra 68% da bateria de 600 mAh carregada em apenas 2 minutos.
Paris foi a cidade escolhida pela Sony PlayStation para a apresentação das grandes novidades do próximo ano.
Aos 14’, iniciou e concluiu a jogada que deu o empate à equipa de Setúbal.
O escândalo de manipulação de emissões da Volkswagen vai atingir 94.400 veículos das marcas representadas pela SIVA em Portugal.
A escolha do iPhone 6s Plus para este confronto é quase óbvia.
Agora foi revelado mais uma novidade, especialmente para quem faz atividades físicas.
O site 'Entertainment Tonight' já confirmou ter visto Sandra Bullock a passear uma menina.
A funcionária também sabia linguagem gestual e compreendeu tudo o que lhe estavam a pedir.
Os resultados sugerem que o Fado induz principalmente nostalgia e tristeza.
No total, 373 cursos ficaram com vagas por preencher.
Basta escolher qual lado da força (negro ou luminoso) a que se quer aliar.
Ao que tudo indica, a Sony está próxima de trazer alguns games clássicos do PS2 para o PS4.
Tal como feito no passado, será de outra forma que iremos ver o universo de Halo ser explorado.
O ataque ao campo de refugiados neste sábado não foi reivindicado mas as suspeitas recaem sobre o Boko Haram.
A memória RAM do iPad Pro deixou de ser um mistério.
Em Genebra (Suíça) são necessários apenas quatro minutos de trabalho para se comprar um quilo de arroz.
Lisboa prepara-se para a maior Web Summit de sempre.
A Square Trade testou os iPhones 6S e 6S Plus e não foi nada meiga.
Às 12h tinham votado 20,65% dos eleitores inscritos, mas isso não fugia ao que costuma acontecer.
Não é a primeira vez que a carreira de Sérgio Monteiro dá um salto que surpreende.
O Rock in Rio está de volta ao Parque da Bela Vista em maio do próximo ano.
Jones revelou que aprendeu a conduzir na sua PlayStation.
Nos jogos fora de Casa será obrigatória a apresentação de um documento de identificação por cada bilhete adquirido.
Jogando em casa, o City venceu por notórios 5-0 um Newcastle em decadência na época.
Depois de criado, toca a partilhar o nível entre os amigos e entre o mundo de jogadores.
O governo austríaco estima que 20 mil refugiados chegarão ao país somente neste fim de semana.
Tornou-se o melhor marcador da história do Real Madrid.
Desde as 00:00 de hoje foram registados sete incêndios rurais em Portugal continental, informa a ANPC.
Taffarel fala de “um grande profissional” que recuperou na Luz “a alegria de jogar”.
Vamos agora pensar no jogo da Sérvia, que também queremos ganhar.
Já estão contados os votos dos emigrantes portugueses nas eleições legislativas de 4 de Outubro.
Ainda na banca, o BCP ganhou 1,10% para 0,05 euros.
A receita líquida com impostos atingiu 29 mil milhões de euros.
Os avisos decorrem entre as 8h00 de sábado e as 00h00 de domingo.
Agora, na sua 4ª vida política, o candidato a Belém quer matar Marcelo.
Benzema, Pepe, Arbeloa e James Rodríguez começaram a fazer trabalho de campo em Valdebebas.
Até dia 1 de novembro tem ainda 97 restaurantes para aproveitar a Restaurant Week.
O Bayer Leverkusen resolveu começar a partida mostrando que tentaria mandar no jogo desde o começo.
Pelo menos cinco membros das forças do Estado Islâmico foram detidos.
Também alguns sites de tecnologia se apresentaram com comparações entre o iPad Pro e o Surface Pro 4.
Os corpos de “Real Bodies” também parecem estar em movimento.
A polícia deteve seis pessoas em três cidades belgas.
Karim Benzema voltou aos treinamentos na Cidade Real Madrid após prestar depoimento na cidade de Versalhes.
A Comissão Nacional do PS aprovou a proposta de programa de Governo apresentada por António Costa.
As Live Photos são um dos recursos adicionados pela chegada do 3D Touch aos aparelhos.
As empresas do sector eléctrico pagaram mais de 347 mil euros em compensações aos seus clientes em 2014.
Por outro lado, o português mostrou-se "feliz" por ver Adriano de Souza ainda em prova.
De acordo com várias publicações internacionais, Kristin Sundman era também actriz pornográfica.
A bateria garante autonomia de 500 km e poder ter 80% da carga preenchida em apenas 15 minutos.
Certos peixes têm na pele estruturas rijas com uma composição semelhante à dos dentes dos vertebrados.
A Sony pode estar reagindo a uma movimentação da Microsoft, sua principal concorrente.
O público geral pode votar através do website do Rock and Roll Hall of Fame.
Homem continua barricado nas instalações da Comissão de Proteção de Crianças e Jovens de Lagos.
São menos que em 2014 devido à valorização do dólar, revela o Crédit Suisse.
Depois ainda será preciso publicar as listas em Diário da República e a Assembleia reunirá três dias depois.
O Model X é uma continuação do objetivo da Tesla de construir carros atrativos, rápidos e elétricos.
O Benfica venceu a UEFA Futsal Cup em 2010 e foi finalista vencido em 2004.
Polícia Judiciária constitui anualmente entre 200 a 300 arguidos por crimes informáticos.
Os refugiados vão ser estabelecidos em nove distritos da Somália nos próximos dois anos.
O Alzheimer é um tipo de demência e no mundo cerca de 35 milhões de pessoas sofrem desta doença.
Num jogo de Taça as dificuldades são as da própria competição.
Como Presidente da República assumo as minhas responsabilidades constitucionais.
Mas Kojima mudou tudo em Metal Gear Solid V: The Phantom Pain.
A Rússia e o Irão são os maiores apoios do presidente sírio Bashar Al-Assad.
Scolari tinha sido constituído arguido em 2014.
Haverá apenas dois embates primodivisionários na 4.ª eliminatória da Taça de Portugal.
Baga Sola não havia sofrido até agora nenhum atentado do Boko Haram.
Continente e Pingo Doce ocupam a terceira posição.
Hoje é a noite vogue Fashion Night out, ninguém pode ficar em casa.
Klopp irá assinar por três temporadas com os "reds".
Na passada quarta-feira, Cavaco Silva ouviu sete banqueiros.
António Costa e Passos Coelho encontram-se para o derradeiro debate.
Morreu Caleb Logan Brataley, um youtuber de 13 anos, de causas naturais.
A Sony cortou o preço da sua consola caseira nos Estados Unidos e no Japão.
Franco Cervi, de 21 anos, é reforço do Benfica.
A Apple apresentou os novos modelos 6s e 6s Plus.
O homem foi impedido de entrar por um segurança, segundo avança o The Wall Street Journal.
Cristian Rodríguez espera que o amigo Maxi Pereira faça uma grande exibição no clássico de domingo frente ao Benfica.
Carlos Gil leva à ModaLisboa a coleção que apresentou na semana da moda de Milão.
Estes números são mais animadores do que vemos no mercado de telas LCD.
Pela segunda vez, uma vulnerabilidade ameaça os dispositivos com o sistema Android.
As Nações Unidas divulgam esta terça-feira um relatório sobre crianças apátridas.
Portugal apresenta-se apenas com três ciclistas: além de Rui Costa, Nelson Oliveira e José Gonçalves.
O FC Porto está em vantagem no duelo desta noite em Arouca.
Zlatan Ibrahimovic não é só um fenómeno dentro das quatro linhas.
Foi nesta sequência que, em 2011, a empresa acabou vendida à Urbanos.
O segundo dia da visita do Papa Francisco a Cuba foi movimentado.
Se a confirmação oficial surgir na Paris Games Week, vocês serão os primeiros a saber.
O Manchester United-Liverpool era um dos jogos mais esperados da quinta jornada da Premier League, e não desiludiu.
André Gomes fez bela jogada individual pela esquerda e bateu com força para marcar.
A performance da bateria do Galaxy S6 Edge+ mostrou-se superior à dos Galaxy S6 e S6 Edge.
Só no sábado chegaram à cidade de Munique quase 13 mil pessoas, e 63 mil nas últimas duas semanas.
Cathriona White, namorada de Jim Carrey, teria usado remédios manipulados do próprio ator para cometer suicídio.
É neste último livro de Astérix que trabalha o jornalista Doublepolemix, cuja figura é muito próxima da do denunciante Julian Assange.
No passado o Pplware já apresentou aqui uma lista dos smartphones que iriam supostamente receber o Android 6.0 Marshmallow.
Chama-se Nico Gaitán e desapertou o nó em que estava a partida.
Esta terça-feira, Passos Coelho já será recebido por Cavaco Silva em Belém, na sequência das eleições.
Foi o quarto suicídio nas forças de segurança em menos de duas semanas e o terceiro na PSP.
O BdP vai aceitar ofertas para vender apenas parte do banco.
2015 foi um ano em cheio para a relação de Portugal com Patti Smith.
E se um Governo PS não seria igual, Costa frisou também as diferenças para Passos Coelho.
Parece que a história de Eva Carneiro e José Mourinho tem fim à vista.
Sem Rafinha, a seleção brasileira começa a se apresentar no dia 4 de outubro.
O Model X é o carro mais avançado que a empresa de Elon Musk já produziu.
Em Portugal, a taxa de emprego no segundo trimestre aumentou 1,2 p.p.
Já no último lance do primeiro tempo, Neymar carregou até a entrada da área e chutou colocado.
O PS pôs-se numa posição passiva.
Jorge Jesus deverá fazer regressar ao onze, jogadores como Jefferson, Adrien ou Slimani.
É o segundo raide à "capital" do autoproclamado Estado Islâmico em pouco mais de 24 horas.
Nem sempre os combatentes estrangeiros sofriam com o desemprego no país de origem.
A ex-presidente da HP teve o melhor desempenho do ponto de vista da audiência.
Mas na segunda parte os gilistas viraram o resultado para 2-1, golos de Pécks e Platiny.
Marcelo Rebelo de Sousa deixou de ser, na sexta-feira, comentador da TVI.
O passo seguinte é discutir o tema com a Sociedade Portuguesa de Oncologia.
Os dois círculos da emigração atribuem quatro deputados, dois por cada círculo.
O transporte rodoviário caiu tanto em número de passageiros como de mercadorias.
Os responsáveis do Twitter não comentaram os planos sobre o fim dos 140 caracteres.
Lidera o Basileia com seis pontos, seguido do Belenenses e Lech Poznan com quatro, Fiorentina tem três.
Infelizmente, ainda não temos notícias sobre o estado da versão PC do jogo.
Jerónimo de Sousa denunciou um enfeudamento da política por parte de Cavaco Silva.
É verdade que a barbárie do regime matou muitas mais pessoas do que qualquer outra, EI incluído.
O Ministério Público já terminou o interrogatório a Miguel Macedo.
António Costa Pinheiro nasceu em Moura a 6 de Junho de 1932.
“Dito Dali” tem 26 anos e é estudante do 2º ano de Relações Internacionais.
A verdade é que Steve Jobs, o filme, não merece esse desdém.
Jonas remata de fora da área, após assistência de Gaitán, mas Muslera agarra a bola.
As temperaturas máximas nas regiões do interior não vão ultrapassar os 08 graus centígrados.
O ano passado, quando ele ainda jogava na equipa B, contactámos o Nélson.
O nome do alemão Jurgen Klopp tem sido insistentemente colocado na rota do Liverpool.
À direita, resta o social-democrata Marcelo Rebelo de Sousa.
Vendas de automóveis cresceram 29,5% em setembro, mês em que foram vendidos 15.534 veículos em Portugal.
Serão novamente os juiz Rui Rangel e Francisco Caramelo a analisar o requerimento feito pelo procurador.
O jogador explicou porque quis primeiro do FC Porto e depois para o Marselha.
Ministério da Saúde instaurou processo disciplinar a Paulo Campos.
Os trabalhadores da Autoeuropa vão ter direito a um aumento nos salários já este ano.
Oito pessoas ficaram feridas, quatro em estado grave e quatro com ferimentos ligeiros.
E sim, isto incluiu os novos BQ Aquaris X5 e BQ Aquaris M10.
O destino do presidente sírio Bashar al-Assad continua a dividir Washington e Moscou.
O salário base mensal estava nos 1404 euros, inferior em 2,8% face ao ano anterior.
Portugal vai dar 250 mil euros, o mesmo valor que Malta.
Excepcional vitória de Tiago Monteiro em Motegi no Japão onde este fim-de-semana decorreu mais uma jornada do WTCC.
A coligação conseguiu eleger dois deputados pelo círculo fora da Europa e um na Europa.
Os números foram avançados por Tim Cook numa conferência organizada pelo Wall Street Journal.
O voto direito é quando uma pessoa sabe para que é que o seu voto vai servir.
Os óculos de realidade virtual da Samsung, os Gear VR, estão à venda em Portugal.
Já os utilizadores do sistema Android, parecem não ir além dos 77€.
Depois disso, Petra Laszlo veio pedir desculpas.
Pedro Soares entende que o distrito de Braga sofreu mais com a crise do que o resto do país.
O Presidente da República ainda não comunicou quem pretende indigitar para o cargo de primeiro-ministro.
