Tenho orgulho de ter feito parte da construção do PSOL.
Luana, e seu marido Pedro Scooby, ainda são papais de Dom, hoje com 3 aninhos.
Foi uma daquelas corridas onde as coisas não dão certo.
Prometi ao estúdio que entregaria uma última trilogia para terminar a saga.
Ter a habilidade e a ambição de construir algo legal deveria trazer aplausos, não prisão.
Em agosto, a chamada emissão líquida (acima dos vencimentos) do Tesouro somou R$ 45,44 bilhões.
Esta proposta lida com o persistente aumento nos gastos ao longo dos anos.
Lançamento nos cinemas brasileiros será no dia 21 de abril de 2016.
Pressionado, o árbitro Sandro Meira Ricci apitou apenas uma falta.
Apenas 5% mencionaram ficar desconectados a maior parte do tempo.
O objetivo é verificar se existe propaganda enganosa e falta de informação.
O valor foi enviado ao exterior por meio de empresas offshores localizadas no Uruguai e na Suíça.
Agora, dentro de dez anos, vamos economizar cerca de R$ 100 bilhões.
As regras estão previstas para serem publicadas no Diário Oficial da União de amanhã (22).
Assim, num Universo infinito, têm de existir outras manifestações de vida.
O Centro Geológico dos Estados Unidos (USGS) calculou a magnitude do tremor em 5,3.
Já a administração de Obama diz que os paquistaneses não sabiam sobre o ataque com antecedência.
O recorde anterior foi registrado em 2013, quando o total de óbitos chegou a 674.
Esse domingo também deve ser ensolarado, com máxima prevista de 33º C.
Este foi o segundo acidente mortal em dois dias, na sequência de demonstrações aéreas na Europa.
Capcom anunciou mais um lutador que entrará nas brigas de "Street Fighter V".
O Brasil estreia na quarta-feira (30.09), às 19h, contra o Peru.
É a primeira vez que a Grécia tem uma primeira-ministra.
James Holmes escapou à pena de morte porque os jurados não foram unânimes.
Os juros do programa Minha Casa Minha Vida serão mantidos, segundo a Caixa.
O programa Xuxa Meneghel desta segunda-feira (21) revelou três participantes que estarão na oitava edição de A Fazenda.
Na versão a diesel de 180 cv, a massa é de 1.665 kg, enquanto na configuração a gasolina são 1.861 kg.
Mas o aparelho apitou enquanto sua turma estava na aula de inglês e foi confiscado pelo professor.
Angelina Jolie é capa da revista "Vogue" americana de novembro.
O jogo da volta ocorre na próxima quarta-feira, dia 30, às 22h, na Arena Palmeiras.
Há também uma série de vales que podem ter se formado a partir do escoamento de materiais da superfície.
Ontem, na médica, constatei que estou dois quilos mais magra do que quando engravidei.
Segundo a Receita Federal, a queda da atividade econômica no Brasil representa o principal fator de diminuição na arrecadação.
A Microsoft apresentou na terça-feira (22/09) seu Office 2016.
Conseguimos reverter os momentos de abatimento que vinham acontecendo após os gols sofridos.
A obrigatoriedade foi decidida em reunião do Conselho Nacional de Trânsito (Contran) nesta quarta (17).
Nossa divisão de assuntos consulares continua a experimentar problemas com o sistema de visto.
Houve 101 votos contrários e 53 abstenções.
O Santos é o oitavo colocado, com 37 pontos.
No confronto, dois criminosos morreram e um terceiro foi ferido.
O tremor também deixou quase 100 mortos na Índia e China.
Na vaga do colombiano, a diretoria do São Paulo optou pela contratação de Doriva.
A morte foi confirmada ao governo afegão por autoridades do Paquistão, acrescentou a mesma fonte.
Duas pessoas foram transportadas para um hospital, mas uma delas não resistiu e morreu.
O veto foi publicado no Diário Oficial da União nesta quinta-feira (30).
Os vírus 16 e 18 são responsáveis por 70% dos casos de câncer de colo de útero.
Mais um capítulo da novela Joelma x Chimbinha veio à tona.
O terceiro colocado foi o argentino Federico Molinaria, que somou 15,000.
No primeiro trimestre deste ano, houve prejuízo líquido de R$ 9,538 bilhões.
A CBF encomendou ao IBOPE uma pesquisa sobre a percepção do torcedor quanto ao Campeonato Brasileiro de 2015.
A defesa de Pizzolato insistia que os centros detenção no Brasil violavam os direitos humanos.
Os comentários de Betty sobre mulheres gordas fizeram muitos internautas se revoltarem.
Eu tenho por preferência usá-lo lá na frente.
No próximo domingo, o Flamengo joga contra o Vasco no Maracanã.
Aos 37 minutos, novamente o Inter chegou pelo alto.
É muito importante o auto exame e contatando algum nódulo, devemos procurar urgente um Mastologista.
O Centro de Especialidades Médicas de Campo Grande realiza hoje (19) o mutirão de oftalmologia e o programa Fila Zero.
A atriz morreu no domingo, 13, e lutava contra um câncer na vesícula há pouco mais de três anos.
Os dois vencedores repartirão o prêmio de 8 milhões de coroas suecas.
O Datafolha divulga nova pesquisa sobre a avaliação do governo da presidente Dilma Rousseff.
O Rascunho ficará disponível para os contribuintes até o dia 28 de fevereiro de 2016.
Assim, cada vaca leiteira emite entre 450 e 550 gramas de metano por dia.
Oito, dos onze ministros, entenderam que as doações empresariais ferem a Constituição e desequilibram a disputa eleitoral.
A gente está fazendo o ajuste porque o PIB estava devagar.
Por causa da investigação em andamento, presidente Blatter não vai mais responder perguntas nesse momento.
Então, espero, que meus outros relacionamentos floresçam ao meu redor.
Foram 5.272 acertadores da quadra, que os premiou com R$ 610,37.
A Organização Mundial da Saúde declarou a Libéria livre do vírus ebola.
Cerca de 5 mil pessoas trabalham usando a plataforma Uber hoje no Brasil.
Marcelo Odebrecht diz que sua empresa fez contribuições para cerca de 150 membros do Congresso.
O único voto contrário foi do ministro Dias Toffoli, que também é presidente do TSE.
Segundo a mídia local, o piloto havia pedido para voltar à base devido a problemas técnicos.
Eduardo Musa se comprometeu a devolver R$ 4,4 milhões, além de repatriar US$ 3 milhões.
Já a população ocupada diminuiu 0,1% em agosto ante julho.
Cada usuário básico do Tinder possui apenas um Super Like por dia.
A pesquisa analisou a DPOC, que leva à falta de ar, tosse e repetidas infecções pulmonares, além de bronquite e enfisema.
O CCZ funciona das 7h às 21h.
A quina teve 111 apostas ganhadoras e cada uma receberá R$ 34.383,16.
Na Grande São Paulo, 50 pessoas ligaram para os bombeiros porque sentiram o tremor.
Halo 5 chega em 27 de outubro exclusivamente para o Xbox One.
Os boatos de que Rafinha estaria nos planos da Alemanha surgiram em agosto.
Eu me esforcei muito para manter esta família unida.
Aos 38, Cavalieri fez uma grande defesa na cabeçada de Fernandinho.
Big Jato é uma adaptação do romance de mesmo nome, escrito pelo autor Xico Sá.
Nas eleições do ano passado, Edinho atuou na campanha à reeleição de Dilma como tesoureiro da então candidata.
A Seds ainda informou ter instaurado um procedimento interno para "apurar as responsabilidades pelo ocorrido".
A Copa do Mundo de Rugby acabou mais cedo para a Inglaterra.
Segundo os residentes, o avião despenhou-se contra uma montanha.
É a primeira sentença da Operação Lava Jato contra executivos de construtoras.
O presidente do Senado se opôs à proposição em declarações dadas nas últimas semanas.
Em seu comunicado, a promotoria explicou amplamente os motivos que o levaram a não acusar a Lionel Messi.
Ainda assim, a operação pode fazer prever um novo conflito entre Pyongyang e a comunidade internacional.
Também foi o nono mês consecutivo de saída de valores da poupança.
Os próprios pacientes devem ser capazes de ingerir as drogas.
Nunca iríamos atingir intencionalmente um local médico protegido.
No entanto, a KIC 8462852 emitia um padrão luminoso inédito.
O técnico Roger Machado não vai poder contar com o volante Edinho pelos próximos 30 dias.
Para muito o campeonato está terminando, mas ainda falta uma longa jornada.
O MP pediu, ainda, a condenação do doleiro Alberto Youssef por lavagem de dinheiro.
Segundo a empresa, usuários que descumpram essa condições podem sofrer sanções legais.
De acordo com a Subsecretaria de Administração Prisional, o motim aconteceu em dois pavilhões do presídio.
Lady Gaga foi eleita a Mulher do Ano pela revista Billboard.
E a quadra contou com 8700 ganhadores que vão levar R$ 788,76.
Após o processo, o usuário poderá tuitar um link para solicitar doações para a campanha em questão.
A assessoria de imprensa da Câmara informou que Eduardo Cunha não conhece o delator Eduardo Musa.
No ano (de janeiro a abril), o setor industrial acumulou queda de 6,3%.
Vou convocar um congresso extraordinário para me substituir enquanto presidente.
Cabe recurso da decisão no Tribunal de Justiça Militar do estado, em Porto Alegre.
A rede brasileira conta com 215 bancos de leite e 98 postos de coleta.
No caso da Petrobras, foram firmados dois acordos para financiamento de projetos somando 7 bilhões de dólares.
Na quina, 102 apostadores irão levar o prêmio de R$ 26.620,03, cada um.
Nove assembleias ocorreram desde o início das paralisações, todas aprovaram a continuidade da greve.
O Quênia, como vários países do continente, considera a homossexualidade crime.
Cinco das oito classes de despesa componentes do índice apresentaram acréscimo em suas taxas de variação.
Ao todo, 132 apostadores acertaram a Quina e ganharam R$ 16.764,14 cada um.
Desta forma, quando completa o ciclo de vacinação, a imunização contra os quatro tipos de HPV fica completa.
Ver tantas pessoas juntas, o tempo e esforço que dispensaram para fazer algo do género, o amor em fazer música trouxe-me lágrimas.
O site Football Leaks está a ser investigado pela Polícia Judiciária de Portugal por denúncia feita pelo Sporting.
Na manhã deste domingo Franco teve um acidente de trânsito na cidade de Granadero Baigorria.
Dois trimestres consecutivos de recuo na economia correspondem à definição de recessão técnica.
A confusão aconteceu horas antes do início do Ano Novo judaico.
O internacional sérvio ainda procura a estreia oficial com a camisola do Benfica esta temporada.
Desta forma, deve primiero encontrar a porta onde seu modem ou router está instalado.
O iPhone Upgrade Program oferece ao usuário o iPhone mais recente a cada ano, sem contrato com operadoras.
Alcançar essa visão e entregar a melhor experiência possível é igualmente inspirador e desafiador.
Com a notícia de que a companhia área iria despedir 2900 pessoas, os funcionários manifestaram-se à entrada do aeroporto Charles de Gaulle, em Paris.
Franco Cervi explicou porque optou pela proposta do Benfica em detrimento da do Sporting.
Estamos prontos para lutar em qualquer tipo de guerra vinda dos imperialistas Estados Unidos.
Mais de 3.200 pessoas, sobretudo crianças, morreram nestas travessias, de acordo com a Organização Mundial das Migrações.
U2 prestam hoje homenagem a vítimas de ataques de ontem em Paris.
A ARSN assegura não existir qualquer ilegalidade e revelou que procedeu já à “regularização” da situação.
Assim, podemos esperar ver em 2016 novos smartphones trazendo a tecnologia ClearForce.
O Exército é autorizado a fazer controle de identidade e a deter migrantes.
Tem como pontos fortes a sua autonomia e o balanço entre estética e funcionalidade.
Com este triunfo, os leões igualaram o FC Porto no topo da classificação.
Rui de Carvalho foi hospitalizado este sábado, após sofrer uma queda.
Ricardo Salgado fica igualmente sujeito à proibição de contactos com os restantes arguidos no processo e à proibição de se ausentar para o estrangeiro.
Enquanto ele aprende espanhol, queremos oferecer um posto em nossa organização.
O ex-árbitro internacional defende, no entanto, que nunca lhe foi pedido para beneficiar o Benfica.
Pesquisadores da Universidade de Sydney, na Austrália, descobriram mil alterações moleculares que ocorrem em nossos músculos quando nos exercitamos.
O lançamento de Notes from the Velvet Underground: The Life of Lou Reed está previsto para dia 22 de outubro.
Por outro lado, os institutos politécnicos de Bragança e de Tomar preencheram menos de metade das vagas disponíveis.
David Beckham faturou o título que no ano passado foi conquistado pelo ator Chris Hemsworth.
Quando os refugiados nos solicitarem asilo, nós os acolheremos e os protegeremos.
Para poder fazer isso, decidimos adiar a versão PC para algum período do segundo trimestre de 2016.
Todas as escolas daqueles condados deverão continuar fechadas esta segunda-feira, segundo as autoridades.
O Dinheiro Vivo tentou contactar a ANA, mas não foi possível obter uma resposta.
Faremos o que for necessário para derrotar o extremismo, terrorismo e ódio.
Conta com lançamento para a PS4 e Xbox One a 23 de fevereiro de 2016.
O Brasil vai enfrentar República Dominicana e Haiti, ambas as partidas em Manaus, nos dias 9 e 12.
Nunca pensei que a minha pequena ideia levaria pessoas de todos os sítios a pensar de forma diferente sobre como tiram fotografias.
António Costa não tem bem noção do impacto que está a gerar na sociedade portuguesa.
A novidade foi confirmada ao Entertainment Tonight pelo representante do humorista.
A importadora representa em Portugal a marca Volkswagen e ainda outras, incluindo a Seat, Skoda e a Audi.
Mourinho é quem melhor pode gerir o problema, pois conhece a situação e a condição dos jogadores.
Porém, após uma breve passagem pela Rússia, Valbuena acertou sua volta à França, para o Lyon.
Quinze outras permanecem internadas nos cuidados intensivos em diferentes hospitais da cidade, segundo as autoridades.
Eu acredito que um dia, Toronto será um grande palco para as Olimpíadas, mas não em 2024.
Nesta época, Áustria e Itália estavam prontas para nos ajudar.
Os Estados Unidos anunciaram oficialmente esta sexta-feira o abandono de um plano que visava treinar e equipar rebeldes na Síria.
Entretanto, dados gravitacionais coletados durante voos rasantes da sonda suportam a possibilidade de o mar ser global.
No Real, frente à melhor equipa do Mundo [Barcelona], conseguiu vencer a Liga Espanhola.
Para um grande telescópio, essa é uma coisa bastante dramática, pois as imagens resultantes possuem uma aparência horrível.
Quanto ao tipo de transplantes, os hepáticos e cardíacos foram os que mais subiram nos últimos quatro anos.
Três nomes que estarão presentes hoje no Vodafone Mexefest: Peaches, Da Chick e Seven Davis Jr.
O exercício A TERRA TREME tem a duração de um minuto e qualquer cidadão pode participar, individualmente ou em grupo.
Sobem sexta e sábado ao palco do Campo Pequeno, em Lisboa, para dois concertos já esgotados.
Não seria a coisa mais difícil do mundo mover o jogo para PC e tirar proveito dos recursos presentes no PC.
Ou seja, ficou suspensa a venda dos modelos que entraram no mercado antes de setembro de 2014.
A Líbia, com 1.770 km de costas, se tornou uma plataforma da migração clandestina para a Europa.
João Manzarra anunciou na sua página oficial do Facebook que está de partida para ajudar os refugiados.
Em Portugal, o emprego cresceu 1,9% no segundo trimestre do ano, face ao mesmo período de 2014.
David Cameron convocou para hoje, entretanto, uma reunião de emergência do comité de segurança Cobra para avaliar a situação.
Um minuto e 20 segundos depois da batida, começou um incêndio no veículo, quando o ator ainda estava vivo.
O Presidente da República iniciou esta terça-feira a ronda de audiências com os partidos que elegeram representação parlamentar.
Trabalhar em The Witcher 3 foi uma experiência muito boa e regularmente brutal.
Do lado da equipa do Kiev há quatro portugueses, Eduardo, Ivo Pinto, Gonçalo Santos e Paulo Machado.
Participam do manifesto aproximadamente 100 residentes lotados na Santa Casa, Hospital Regional e Hospital Universitário.
Angus Deaton melhorou esse entendimento melhor do que ninguém.
O Bluetooth tem sido adotado por um grande número de programadores e fabricantes como primeira escolha para soluções de conectividade.
Depois de uma primeira parte sem golos, a etapa complementar viu chegar o primeiro logo nos primeiros 60 segundos.
Vinte e um meses após ter dito o “sim”, Kaley Cuoco e Ryan Sweeting decidiram pôr um ponto final na relação.
Sofia seguia internada desde julho, por conta de um vírus contraído após o transplante multivisceral, realizado em maio.
Acabaria por falecer no passado dia 8 de janeiro, poucos antes de chegar aos três anos de idade.
Lammy, estou muito feliz por eu e a Kendall te termos feito sorrir hoje.
A Web Summit vai andar por Lisboa em 2016, 2017 e 2018.
Por oposição, Chipre e a Grécia falharam na melhoria destes pilares.
Este aumento vai abranger os 1,9 milhões de clientes que ainda se encontram no mercado regulado.
O presidente da APDC considera que é preciso mudar os hábitos do sector da restauração.
No Metro de Lisboa, registam-se 6.602 multas, o que perfaz um total de 925 mil euros.
A sequência de jogos tem sido enorme e isso traz desgaste físico e mental.
O Corpo de Bombeiros e a Polícia Militar foram chamados ao local para controlar a situação.
Cerca de 29.000 casas permanecem privadas de eletricidade, devido aos danos causados pelas inundações.
De acordo com a publicação francesa, nenhum projeto se encontra atualmente em pré-produção na Konami.
No final deste mês, o país terá aceitado cerca de 1.800.
Adele confessou na mesma entrevista que ponderou não regressar aos palcos.
Os pesquisadores explicam que as mulheres preferem, por norma, homens relativamente mais altos do que elas.
Após se proceder às buscas domiciliárias, em Sever do Vouga, Aveiro, foram encontrados pela PJ dois computadores que eram usados para o crime.
Até aqui era possível usar o Via Verde Traveller apenas nas estradas das concessionárias Audasa/Itinere.
Eu estou entusiasmado para trazer minha experiência para a sala de reunião e continuar a arrecadar milhões para a caridade.
Em comparação, no primeiro fim de semana de vendas do iPhone 6 e 6 Plus foram vendidas dez milhões de unidades.
Ninguém pode ficar incólume depois da travessia do bairro e do livro.
A receptora é uma mulher de 22 anos de idade, que tem uma doença hepática.
As investigações estão em curso dentro da Volkswagen, bem como nos Estados Unidos e na Alemanha.
Os principais fatores de risco para o Alzheimer são a idade, ao lado da carga genética e do modo de vida.
Jorge Mendes ocupa o segundo lugar do ranking da Forbes dos agentes desportivos que mais dinheiro ganharam em 2015.
Queríamos dar-lhes uma vitória, não conseguimos, o futebol é assim.
Assim sendo, Kate torna-se o primeiro membro da família real a ser vigiada exclusivamente por mulheres.
No final da audiência, a juíza Barreiros sentenciou Leopoldo a 13 anos, nove meses e sete dias.
Passos diz que a notícia sobre as contas da Parvalorem foi publicada devido à campanha eleitoral.
Não sei com o que ele está infeliz porque eu apenas gostava muito de Zeppelin e queria tocar guitarra.
A Sony RX1R II chega em Dezembro por cerca de €3500.
Duas pessoas morreram neste domingo devido à queda de um ultraleve em Tomar.
Há três capacidades de armazenamento disponíveis: 32, 64 e 128 GB.
Nos seus cerca de quatro anos de vida, Hongo, um macho de lince-ibérico, percorreu um longo caminho pela Península Ibérica.
Alguns melhoram com as críticas, mas há outros que não.
A empresa indicou que o sucessor deverá ser anunciado após a reunião do conselho de supervisão de sexta-feira.
Este post gerou grande reação de alguns dos seguidores do apresentador no Facebook.
O distrito não tolerará quaisquer atos que ponham em risco a segurança dos estudantes.
Ainda assim, Pedro Passos Coelho garantiu que Portugal não deixará de cumprir os "requisitos substanciais".
Recorde-se que o clima neste programa começou a piorar, quando Pedro Guerra foi substituir Fernando Seara.
Uma multa de 50 mil libras, nos dias de hoje, é uma verdadeira vergonha.
Os americanos estão fartos de ouvir falar desses malditos e-mails.
O sim ganhou, e a democracia também ganhou.
Quando o jogador decidir vir ao sindicato e pedir a intervenção pública do sindicato, não deixaremos de o fazer.
Vim para cá para me entusiasmar outra vez e assim foi.
Só no último trimestre, a Apple passou os 11.000 milhões de euros em receitas no mercado chinês.
Na mesma sessão parlamentar, Manuel Valls revelou que será criada uma estrutura para jovens radicalizados.
Aos mais aficionados da realidade virtual, que também está presente na Maker Faire, o stand da Ubiquosity é o ideal.
Também Miley Cyrus, One Direction e Nicki Minaj se encontram na lista completa de nomeados ao prêmio.
Justin Bieber protagonizou uma campanha sensual ao lado de Lara Stone para a Calvin Klein.
A ansiedade é a doença mental mais frequente na população portuguesa.
Em caso de triunfo no Bonfim, os estorilistas isolam-se provisoriamente no comando do campeonato.
Fuentes se encontrou pessoalmente com cinco dos mexicanos internados no hospital que estão em estado de saúde estável.
Na próxima temporada, o piloto português estará na competição de Moto2.
Além de Ishan, a polícia pediu ordens de detenção de outras 11 pessoas, a maioria deles estrangeiros.
Um jogo entre o Larissa e o Ergotelis da segunda divisão do campeonato grego de futebol teve um episódio insólito.
O ator Luís Miguel Cintra anunciou ontem que, por motivos de saúde, não voltará a subir ao palco.
Para nos lembrar que música é vida, e que esperança e cura caminham lado a lado com a música.
Espero que possa retribuir com boas atuações e ajudar o clube a evoluir.
Nas contas do PS, em 2016, a medida já vai custar qualquer coisa como 450 milhões de euros.
O Mónaco foi este domingo ao terreno do Gazélec vencer por 1-0, em partida referente à quinta jornada da Liga francesa.
Sabemos o que temos de fazer amanhã e é importante estarmos concentrados para neutralizar o ataque do Chelsea.
O Braga bateu o Slovan Liberec por 1 a 0.
O Office 2016 encontra-se disponível a partir de desta terça-feira, como compra única, para PC e Mac.
Seleção das quinas precisa apenas de um ponto para se apurar para o Euro2016.
Lorenzo é um grande piloto e teria sido ótimo que o Mundial fosse jogado no circuito.
Na outra partida do grupo C, o Maccabi empatou (1-1) com o Dínamo de Kiev.
Neste jogo, importante eram os três pontos.
O banco acredita que terá capacidade para retomar o pagamento dos dividendos em 2017.
Isso é algo muito importante para o futuro do género drama interativo.
Segundo as duas mulheres, o juiz terá sido influenciado pelas suas convicções religiosas.
Água da rede pública já foi analisada e revelou parâmetros normais.
Há sete feridos da Renamo, mas o líder da oposição, Afonso Dhlakama, saiu ileso do ataque.
Os cônsules honorários possuem um estatuto especial que lhes permite exercer uma actividade profissional remunerada.
A depressão irá aproximar-se da Corunha, Espanha, na madrugada, em direcção do Golfo da Biscaia.
O radialista norte-americano David Mueller entrou com uma ação contra a cantora Taylor Swift alegando que a popstar teria prestado falso testemunho contra ele.
Enquanto moradores da região drenavam o combustível, alguém acendeu um cigarro, provocando a explosão.
Há notícia de várias pessoas feridas por disparos, avança a agência Reuters.
O PlayStation 4 é ainda mais difícil de rastrear do que o WhatsApp.
Vou continuar de fora até final da época e tentar encontrar outro clube no próximo ano.
O iPhone 6S continua com ecrã de 4,7 polegadas - a mesma coisa que o iPhone 6.
O passivo oculto da ESI atingiu os seis mil milhões de euros.
A notícia desta possível manobra da Google chega pelas mãos do Wall Street Journal.
É normal que outros clubes queiram a contratação de Gareth, já que é um dos melhores do mundo.
Nesta categoria, "88:88", de Isiah Medina, arrecadou uma Menção Honrosa para Melhor Primeira Obra nesta categoria.
A incerteza política aumentou na sequência dos resultados inconclusivos das eleições de outubro.
Objectivo será combinar tecnologias e competências das duas empresas para a base de uma nova unidade denominada Watson IoT.
O único que separa as mulheres de cor de qualquer outra é a oportunidade.
Nesta situação, o New Feed disponibilizará menos vídeos e mais atualizações de estados e links.
O Microsoft Game Dev Camp encontra-se a decorrer em Lisboa, nas instalações da Microsoft.
O Joseph Blatter foi suspenso preventivamente esta quarta-feira pelo Comité de Ética da FIFA durante 90 dias.
A vizinha Nova Zelândia já anunciou que Brown não é bem-vindo no país.
Cem milhões de euros é o valor da dívida do Ministério da Saúde às farmácias.
Agricultor esfaqueou dois homens numa rixa, este sábado em Calvelhe, Bragança.
As primeiras conclusões da investigação sugerem que três equipas de terroristas, coordenadas entre si, tenham estado envolvidas nos atentados.
A versão mais recente do browser Chrome tem uma nova função: ‘mute’.
A nível mundial, a riqueza recuou no último ano 13 biliões de dólares.
Se a operação militar foi bem-sucedida será um ataque no coração do Estado Islâmico.
Os dados dizem respeito à população dos 15 aos 74 anos e foram previamente ajustados de sazonalidade.
O Facebook está a preparar o lançamento de uma nova aplicação de notícias independente chamada Notify já na próxima semana.
Mas a China e a Índia dominam a classificação dos países mais atingidos no que tange à população afetada.
Nunca me ouviram dizer qualquer coisa em desabono de Jorge Jesus e vice-versa.
Disse a mim mesmo que eu deveria descer para abrir as portas às pessoas para que elas pudessem se refugiar.
Apesar de ter sido uma decisão difícil, acreditamos que nos vai dar uma oportunidade melhor para rumarmos ao sucesso nos relvados.
No dia 17 de novembro, a Seleção Portuguesa defronta o Luxemburgo, na Cidade do Luxemburgo.
O controlo sobre as ilhas Spratly é reivindicada por Pequim e também pretendida pelo Vietname, Malásia, Filipinas, Brunei e Taiwan.
Ex-ministro da Administração Interna, Miguel Macedo está indiciado por três crimes de prevaricação e de tráfico de influência.
Enquanto a investigação prossegue não podemos dizer porque é que o avião russo caiu.
Alguns televisores da marca Samsung afiguram-se menos eficientes energeticamente na vida real quando comparadas com os testes.
Kaley Cuoco e Ryan Sweeting puseram um ponto final no casamento de quase dois anos.
A nova coreografia será apresentada sexta e sábado às 21:30 no grande auditório da Culturgest.
Anunciaram o noivado em dezembro de 2011, e casaram-se a 14 de Setembro de 2013, no Lago Como, Itália.
De 5 a 8 de novembro, o Parque das Nações recebe a Lisboa Games Week.
O atropelamento rodoviário é hoje "a maior causa de morte" do lince ibérico.
Amrozi acusou seu irmão, a quem chamou de "testemunha", de distorcer deliberadamente suas evidências.
Eles publicaram um anúncio na Internet em 10 de junho, oferecendo a carga à venda, acrescentou.
As ações subiram US $ 2,11, ou cerca de 11%, para fechar a sexta-feira em US $ 21,51 na Bolsa de Nova York.
A receita no primeiro trimestre do ano caiu 15% em relação ao mesmo período do ano anterior.
O DVD-CCA então apelou para a Suprema Corte do estado.
Ele disse que o negócio de tortas de serviços alimentícios não se encaixa na estratégia de crescimento da empresa a longo prazo.
Mas ele acrescentou que o desempenho do grupo melhoraria na segunda metade do ano e além.
Ele disse ao jornal The Sun que as filhas de Hussein tinham escolas e hospitais britânicos em mente quando decidiram pedir asilo.
Sheena Young, da Child, a rede nacional de apoio à infertilidade, espera que as diretrizes levem a um serviço mais "justo e eqüitativo" para quem sofre de infertilidade.
O novo Finder coloca as pastas, discos rígidos, servidores de rede, iDisk e mídia removível de um usuário em um local, fornecendo acesso com um clique.
Mas hoje foram divulgados avisos e relógios de tempestades tropicais no Haiti, em partes ocidentais da República Dominicana, no sudeste das Bahamas e nas ilhas Turk e Caicos.
Um magistrado federal em Fort Lauderdale ordenou que ele fosse detido sem fiança.
Seis meses atrás, o FMI e a Argentina fecharam um acordo mínimo de rolagem da dívida de US $ 6,8 bilhões, que expira em agosto.
Crianças inibidas tendem a ser tímidas com novas pessoas, objetos e situações, enquanto crianças desinibidas as abordam espontaneamente.
Eu queria trazer as pessoas mais bonitas para o edifício mais bonito, disse ele no domingo no concurso da Grand Central.
Cingapura já é o 12º maior parceiro comercial dos Estados Unidos, com comércio bilateral totalizando mais de US $ 34 bilhões.
O AFL-CIO está aguardando até outubro para decidir se endossará um candidato.
Os maiores ganhos foram observados em preços, novos pedidos, estoques e exportações.
As negociações em Loral foram interrompidas ontem; as ações fecharam na segunda-feira a US $ 3,01.
Ele planeja jantar com tropas no quartel-general militar dos EUA em Kosovo, Camp Bondsteel.
Os varejistas J.C. Penney Co. Inc. (JCP) e Walgreen Co. (WAG) iniciam as atividades na segunda-feira.
Os promotores entraram com uma moção informando Lee que pretendem buscar a pena de morte.
No ano passado, o tribunal confirmou o programa de vales escolares de Cleveland, determinando de 5 a 4 que os vales são constitucionais se fornecerem aos pais uma escolha de escolas religiosas e seculares.
Sorkin, que enfrenta acusações de conspiração para obstruir a justiça e mentir para um grande júri, deveria ter sido julgado separadamente.
Prevê-se que o mercado de chips dos EUA caia 2,1% neste ano, depois cresça 15,7% em 2004.
O grupo será chefiado pelo oficial do Departamento de Estado John S. Wolf, que serviu na Austrália, Vietnã, Grécia e Paquistão.
A empresa disse que planeja reapresentar seus ganhos de 2000 a 2002.
Os resultados da segunda maior fabricante de refrigerantes dos EUA, PepsiCo Inc. PEP.N, provavelmente estavam no centro das atenções.
"O resultado é um pacote geral que proporcionará um crescimento econômico significativo para nossos funcionários nos próximos quatro anos".
O Wal-Mart disse que verificaria todos os seus mais de um milhão de trabalhadores domésticos para garantir que eles estavam legalmente empregados.
As músicas são oferecidas por 99 centavos cada, ou US $ 9,99 por um álbum.
No entanto, a conversa foi subestimada pela PBL, que disse que se concentraria apenas em compras menores que fossem imediatamente favoráveis ​​ao lucro e ao fluxo de caixa.
As ações da Comcast classe A subiram 8 centavos a US $ 30,50 nas negociações da manhã na Nasdaq Stock Market.
Isso se integra ao Rational PurifyPlus e permite que os desenvolvedores trabalhem em versões suportadas de Java, Visual C # e Visual Basic .NET.
O Washington Post disse que a Airlite encerraria seu primeiro turno e partes do segundo turno na segunda-feira para acomodar a aparição do presidente.
Várias das perguntas feitas pelo público no fórum acelerado eram novas para os candidatos.
Enquanto isso, o número global de mortos chegou a 770, com mais de 8.300 pessoas adoecidas desde que o vírus da síndrome respiratória aguda grave apareceu pela primeira vez no sul da China em novembro.
Ao contrário do que você acredita no gerenciamento da PeopleSoft, a Oracle pretende dar suporte total aos clientes e produtos PeopleSoft por muitos anos. "
O tempo de inatividade, que ocorre em maio e junho, deve reduzir a produção em 60 a 70 milhões de pés de placa.
Em 3 de julho, Troy deve ser condenado à prisão perpétua sem liberdade condicional.
A Universidade de Michigan lançou um novo processo de admissão na graduação na quinta-feira, abandonando um sistema de pontos que a Suprema Corte dos EUA considerou inconstitucional em junho.
Os processadores foram anunciados em San Jose no Intel Developer Forum.
Ele disse que os danos à asa forneceram um caminho para os gases quentes penetrarem na armadura térmica do navio durante a infeliz reentrada de Columbia.
Também demonstrar força nas bilheterias - e obter sete indicações ao Tony - foi um potente renascimento do drama da família de Eugene O'Neill, "Long Day's Journey Into Night".
A taxa máxima chegará a 4,45% para todos os residentes com renda tributável acima de US $ 500.000.
Mas o secretário de Estado Colin Powell descartou essa possibilidade na quarta-feira.
Thomas e Tauzin dizem, como muitos médicos, que o governo Bush tem o poder de corrigir algumas dessas falhas.
Com base na experiência em outros lugares, pode levar até dois anos até que sejam realizadas eleições regulares, acrescentou.
Os resultados aparecem na edição de janeiro da revista Cancer, uma revista da American Cancer Society, publicada hoje.
O primeiro tratamento biotecnológico para a asma, a constrição das vias aéreas que afeta milhões em todo o mundo, recebeu aprovação da Administração de Alimentos e Medicamentos dos EUA ontem.
Os delegados disseram que levantar e distribuir fundos foi complicado pela repressão dos EUA às fundações jihadistas, contas bancárias de organizações relacionadas ao terrorismo e transferências de dinheiro.
Agentes do FBI prenderam um ex-sócio da empresa de contabilidade Big Four Ernst & Young ERNY.UL sob acusações criminais de obstruir investigações federais, disseram autoridades dos EUA na quinta-feira.
O último tiroteio ligado à maratona foi o de 11 de novembro na Hamilton Central Elementary School, em Obetz, a cerca de 3 km da rodovia.
O PDC também quase certamente abanará as chamas da especulação sobre o lançamento de Longhorn.
As vendas - uma figura observada atentamente como um barômetro de sua saúde - aumentaram 5% em vez de cair como muitos especialistas do setor haviam previsto.
A NEC está lançando seu software de gerenciamento e equipamento sem fio para uma variedade de setores, incluindo cuidados de saúde e hospitalidade.
Elena Slough, considerada a pessoa mais velha do país e a terceira pessoa mais velha do mundo, morreu na manhã de domingo.
"Estamos declarando guerra ao assédio e agressão sexual.
O jornal argelino El Watan informou que os seqüestradores resistiram ferozmente ao ataque do exército nesta manhã, disparando rifles Kalashnikov.
As ações da Hartford subiram US $ 2,88 para US $ 46,50 nas negociações de compostos da Bolsa de Nova York.
A Tokyo Electric Power Co., maior empresa de energia da Ásia, obteve aprovação para reiniciar o primeiro dos 17 reatores nucleares que desligou após admitir falsificação de relatórios de inspeção.
A taxa de matrícula em faculdades particulares de quatro anos foi em média de US $ 19.710 este ano, um aumento de 6% em relação a 2002.
O único republicano anunciado a substituir Davis é o deputado Darrell Issa, do Vista, que gastou US $ 1,71 milhão em seu próprio dinheiro para forçar um recall.
Ele disse que com o plano de paz apoiado pelos EUA, ou roteiro, "em coma", o ataque poderia facilmente ampliar o conflito pela região.
Um ataque bem-sucedido pode ser iniciado em qualquer tipo de documento compatível com VBA, incluindo Microsoft Word, Excel ou PowerPoint.
Funcionários da Brandeis disseram que este era um momento "extremamente emocionante" para o campus.
Menos de uma dúzia de agentes do FBI foram despachados para garantir e analisar evidências.
Aqueles que só fizeram cirurgia viveram em média 46 meses.
Nesta noite, um porta-voz do Ministério das Relações Exteriores da Rússia disse que o ministério pode emitir uma declaração na quinta-feira esclarecendo a posição da Rússia sobre a cooperação com os esforços de energia nuclear do Irã.
Um dia antes, um comitê nomeado pelo presidente reformista Mohammad Khatami pediu um inquérito judicial independente sobre a morte de Kazemi.
A suíte vem completa com processador de texto, planilha, software de apresentação e outros componentes, enquanto continua sua tradição de utilizar um formato de arquivo baseado em XML.
A jusante de Mount Vernon, o rio Skagit deveria atingir o pico de 36 pés - 8 pés acima do estágio de inundação - hoje à noite, disse Burke.
Os médicos que violarem a proibição estarão sujeitos a multas e até dois anos de prisão.
Por exemplo, disse Anhalt, as crianças normalmente tratam uma garrafa de refrigerante de 20 onças como uma porção, embora na verdade contenha 2 porções de 8 ½ de onça.
A opinião de Kline lidava especificamente com os prestadores de aborto, mas também se aplicava aos médicos que prestam outros serviços, como pré-natal, a uma criança grávida com menos de 16 anos.
A Agência Internacional de Energia Atômica das Nações Unidas pediu informações sobre a alegação após a publicação do dossiê, mas a Grã-Bretanha não forneceu nenhuma, disseram autoridades da ONU.
Dezesseis dias depois, quando o ar superaquecido da reentrada do ônibus espacial entrou na asa danificada, "não havia possibilidade de sobrevivência da tripulação", disse o conselho.
"O mundo livre e aqueles que amam a liberdade e a paz devem lidar duramente com o Hamas e os assassinos", disse ele a repórteres ao sair de um culto na igreja.
Powell respondeu: "Ele está acusando o presidente de um ato ridículo", disse ele.
A decisão de emitir novas orientações foi motivada pelas informações transmitidas à Grã-Bretanha pelo FBI em um briefing secreto no final de julho.
O memorando sobre a proteção das vendas do Windows e de outros softwares para desktop mencionava o Linux, um concorrente de software ainda pequeno, mas emergente, que não pertence a nenhuma empresa específica.
Incapaz de encontrar um lar para ele, um juiz disse às autoridades de saúde mental que eles precisavam encontrar moradia e tratamento supervisionados para DeVries em algum lugar da Califórnia.
Também terça-feira, os Estados Unidos também libertaram mais prisioneiros de guerra iraquianos, e as autoridades anunciaram que tudo seria liberado em breve.
A decisão veio um ano depois que Whipple terminou a supervisão federal do equilíbrio racial, instalações, orçamento e ônibus do distrito.
"Não tivemos nada a ver com a decisão do pessoal interno da @ Stake", disse o porta-voz da Microsoft, Sean Sundwell.
Os promotores disseram que não há dúvida de que Waagner estava por trás das cartas, que foram enviadas no mesmo momento dos ataques com antraz.
Seu plano custaria mais de US $ 200 bilhões anualmente, que Gephardt pagaria ao revogar os cortes de impostos de Bush.
Temia-se que o jovem de 35 anos não fosse capaz de conceber depois de sofrer duas gravidezes ectópicas e câncer de útero.
Os promotores disseram que Paracha, se condenado, pode enfrentar pelo menos 17 anos de prisão.
Mais da metade das músicas foram compradas como álbuns, disse a Apple.
"Este acordo faz sentido para as duas empresas", disse Halla em comunicado preparado.
Contrabandistas em uma van perseguiam uma caminhonete e um utilitário esportivo que transportavam outros contrabandistas e imigrantes ilegais, disse o xerife do condado de Pinal, Roger Vanderpool.
Tyco disse mais tarde que o empréstimo não havia sido perdoado e Swartz o pagou integralmente, com juros, de acordo com seu advogado, Charles Stillman.
Enquanto Bolton aparentemente caiu e foi imobilizado, Selenski usou o colchão para escalar uma cerca de três metros de arame farpado, disse Fischi.
Haque, enquanto isso, estava no celular turquesa com os rostos sorridentes organizando o baile.
Mas ele acrescentou que o ator e produtor de Nova York é "uma pessoa privada e não quer ter seu tratamento para consumo público".
Enquanto o fornecimento de aspirina por um mês pode custar menos de US $ 10, a quantidade equivalente de ticlopidina pode ser significativamente superior a US $ 100.
Ela estimou que levaria três meses e exigiria o cancelamento de uma sub-auditoria do Departamento de Qualidade Ambiental.
O vírus mata cerca de 36.000 pessoas em um ano médio, de acordo com os Centros dos EUA para Controle e Prevenção de Doenças.
Em dois novos esquemas, as pessoas que se apresentam como representantes do IRS têm como alvo famílias de membros das forças armadas e usuários de e-mail.
A Srta. Novikova disse que, embora não exista um peso padrão para as bailarinas, a Srta. Volochkova é "maior que as outras".
Ambos exibiram vídeos do ex-presidente Saddam Hussein incentivando os iraquianos a combater a ocupação americana no Iraque.
Sob o programa, as autoridades dos EUA trabalham com autoridades portuárias estrangeiras para identificar, direcionar e pesquisar cargas de alto risco.
E se não fizermos isso, pessoas inocentes no chão também morrerão. "
"Provavelmente não é o momento mais fácil para assumir o programa de transporte", acrescentou, "mas estou ansioso pelo desafio.
Como resultado, Nelson agora enfrenta até 10 anos de prisão em vez de prisão perpétua.
Com todos os relatórios dos distritos, Fletcher - um congressista de três mandatos de Lexington - obteve 57% dos votos.
Shadrin disse que a aeronave de Khodorkovsky foi abordada por policiais que se identificavam como membros do serviço de inteligência do FSB, o sucessor doméstico da KGB soviética.
Ela afirmou que todos os bebês nasceram a termo e morreram em poucas horas, disse ele.
O ministro das Relações Exteriores da França, Dominique de Villepin, deveria chegar a Sharm el-Sheikh na quarta-feira.
Eles acreditam que o mesmo se aplica aos seres humanos, dando um risco 30% maior da doença.
As autoridades policiais dos EUA estão zombando da versão de Dar Heatherington dos eventos que a colocaram sob os holofotes do público.
O jornal saudita Okaz informou na segunda-feira que os suspeitos que escaparam do ataque de sábado fugiram em um carro que quebrou nos arredores de Meca no domingo à tarde.
Michael Mitchell, o principal defensor público em Baton Rouge, que representa Lee, não atendeu o telefone quarta-feira à tarde.
No Canadá, o dólar em expansão estará novamente em foco, enquanto tenta permanecer acima da marca de 75 centavos (EUA).
Eles estão cansados ​​de pagar o alto custo de CDs e DVDs e preferem formas mais flexíveis de entrega de mídia sob demanda ".
"O apanhador de parafusos não é tão robusto quanto deveria", disse o presidente do conselho, almirante aposentado Hal Gehman.
O Morgan Stanley elevou sua classificação à fabricante de bebidas para "excesso de peso", de "peso igual", dizendo em parte que o poder de precificação com seus engarrafadores deve melhorar em 2004.
O ministro do Interior, Al Mustapha Sahel, disse que a investigação "aponta para um grupo que foi preso recentemente", uma aparente referência ao Djihad Salafist.
O relatório foi encontrado em 23 de outubro, escondido dentro de uma velha pasta de três argolas não relacionada à investigação.
Os imigrantes muçulmanos usaram as redes - que dependem de transferências bancárias, correios e correio noturno - para enviar dinheiro para suas famílias no exterior.
Na sexta-feira, também foi presa Claudia Carrizales de Villa, 34, uma mexicana que vive em Harlingen.
"Condenamos o Conselho do BCE liderado pelos Estados Unidos", disse Muqtada al Sadr em um sermão em uma mesquita.
O marido da sra. Boncyk, Wayne, havia levado o carro da família para o trabalho, então sua esposa e filhos tiveram que andar com os vizinhos.
O presidente ucraniano, Leonid Kuchma, interrompeu hoje a visita à América Latina, à medida que uma disputa amarga entre a Ucrânia e a Rússia se deteriora ainda mais.
No final de semana, os 12 filmes mais arrecadaram US $ 157,1 milhões, um aumento de 52% em relação ao mesmo final de semana do ano anterior.
Os preços da platina subiram para máximos de 23 anos no início deste ano, depois que o presidente Bush propôs investir US $ 1,2 bilhão em pesquisas com veículos movidos a células de combustível.
"Ninguém realmente sabe o que aconteceu, exceto eu e esse guarda", disse Kaye, "e posso garantir que o que ele disse que aconteceu não aconteceu".
Na época, os investigadores federais estavam investigando como o CFSB alocava ações das ofertas iniciais de ações públicas.
Os contratos futuros de óleo para aquecimento de outubro caíram 0,85 centavos a 69,89 centavos de dólar por galão.
Em 2007, as soluções antivírus terão um preço mundial de US $ 4,4 bilhões - o dobro do preço de cinco anos antes.
As ações da ConAgra fecharam segunda-feira na Bolsa de Nova York a US $ 21,63 por ação, uma queda de 11 centavos.
Um dos recursos é a capacidade de excluir dados em um dispositivo portátil ou bloquear o dispositivo caso um usuário os perca.
No mês passado, a Intel elevou sua orientação de receita para o trimestre para entre US $ 7,6 bilhões e US $ 7,8 bilhões.
"Eu me empolguei e comecei a fazer coisas", disse Byrne.
A Geórgia não pode se dar ao luxo de não obter financiamento ", disse Melinda Rowe, diretora de saúde do condado de Chatham.
Os acionistas da Handspring receberão 0,09 ações da controladora, Palm, Inc., por cada ação ordinária da Handspring que possuem atualmente.
As ações da Microsoft subiram 50 centavos na sexta-feira para fechar em US $ 28,34 por ação na Nasdaq Stock Market.
Com base em pelo menos um dos sintomas, a maioria dos estudantes passou de três a 11 vezes no ano anterior.
A Tibco usa o nome Rendezvous desde 1994 para vários de seus produtos de tecnologia, de acordo com a empresa de Palo Alto, Califórnia.
Alguns milhares de soldados, a maioria da 3ª Brigada de Combate da divisão, com sede em Fort Benning, em Columbus, começaram a retornar na semana passada, com vôos continuando até sexta-feira.
Em uma entrevista televisionada na quarta-feira, o presidente do BCE, Wim Duisenberg, disse que era muito cedo para discutir novos cortes nas taxas de juros na zona do euro, de 12 países.
Adolescentes de escolas secundárias onde preservativos estavam disponíveis não eram mais propensos a fazer sexo do que outros adolescentes, segundo um estudo publicado quarta-feira.
Mais tarde, no entanto, um ex-executivo da Intel virou a mesa em um discurso em que considerava o sistema sem fio muito complicado e difícil de instalar.
Ele é acusado de três atentados em Atlanta - incluindo uma explosão nas Olimpíadas de 1996 - junto com o atentado no Alabama.
Na quinta-feira, um artigo do Post argumentou que um corte de 50 pontos base do Fed era mais provável.
Ele é um dos dois democratas da FCC, com cinco membros, e é um forte defensor de sanções mais severas contra as estações de rádio e televisão que violam as leis de indecência.
A mídia estatal disse que havia pelo menos 770 mortos e mais de 5.600 feridos.
A desaceleração de março foi a única quebra no que tem sido o amplo crescimento de serviços nos últimos 15 meses.
Somente nos primeiros três meses de 2003, os ganhos semanais ajustados pela inflação caíram 1,5% - a maior queda em mais de uma década ", disse Lieberman.
A análise estatística foi publicada terça-feira na Circulation, uma revista da American Heart Association (notícias - sites).
O presidente George W. Bush e as principais autoridades do governo citaram a ameaça dos programas de armas proibidos no Iraque como a principal justificativa para a guerra.
A epidemia começou em novembro na província de Guangdong, no continente, mas a República Popular da China se recusou a relatar com sinceridade sobre sua propagação por quatro meses.
As 500 propriedades da IG Farben foram avaliadas em cerca de 38 milhões de euros (cerca de R $ 300 milhões) e a empresa tinha dívidas no valor de cerca de 28 milhões.
O agente, Bassem Youssef, entrou com o processo na sexta-feira no Tribunal Federal do Distrito de Columbia.
"A varíola não é a única ameaça à saúde do público, e a vacinação não é a única ferramenta para a preparação para a varíola", disse Strom.
Abbas disse: "Todos os dias sem um acordo é uma oportunidade perdida.
Continuamos esperançosos de que a cidade concorde em trabalhar conosco e participe de discussões de boa fé sobre esse assunto ".
Mais tarde, um impasse entre soldados franceses e um vagão de batalha de Hema tentaram passar pelo complexo da ONU.
"Por suas ações, o governo Bush ameaça dar um mau nome a uma guerra justa", disse Lieberman.
ONG KONG, 9 de julho Dezenas de milhares de manifestantes se reuniram hoje à noite diante da assembléia legislativa para pedir eleições livres e a renúncia do líder de Hong Kong.
Cerca de 120 jurados em potencial estavam sendo solicitados a preencher um questionário extenso.
A aquisição foi aprovada pelo conselho de administração de ambas as empresas e deve ser concluída no terceiro trimestre deste ano.
Inicialmente, Luster, de 39 anos, deu à polícia um nome falso, mas depois revelou sua verdadeira identidade.
Se as empresas não o fizerem, seus medicamentos poderiam ser prescritos para pacientes do Medicaid apenas com a declaração do estado.
Os partidários de Saddam foram responsabilizados por sabotar a infra-estrutura do país, bem como por frequentes ataques a soldados americanos.
A cantora Brandy e seu marido, Robert Smith, desistiram.
Ela disse a Murray: "Nós ... nós temos ... o ar fresco está caindo rápido!"
"A campanha do presidente em 2000 estabeleceu um padrão para divulgação em arrecadação de fundos políticos, e a campanha será novamente em 2004", disse o porta-voz da campanha de Bush, Dan Ronayne.
Em 11 de abril, o prefeito Bart Peterson disse que era "inconcebível" que a companhia aérea retomasse as operações na base que empregava 1.500 trabalhadores, incluindo 1.100 mecânicos.
Seus parentes vivos mais próximos são os sapos da família chamados sooglossidae, encontrados apenas nas Seychelles, no Oceano Índico.
Outro estava em estado grave no Northwest Medical Center, em Springdale.
Com exceção da dança, a atividade física não diminuiu o risco.
Williams era branco e quatro de suas vítimas eram negras; o quinto era branco.
Uma audiência sobre o assunto foi realizada na manhã de quinta-feira no Tribunal Superior do Condado de Fulton, marcando um dos primeiros passos para decidir o caso de Matthew Whitley.
A Atlantic Coast continuará suas operações como transportadora Delta Connections.
"É incrível fazer parte de uma indústria que recompensa seus jovens", disse Hernandez, recém-formado na Parsons School of Design.
O empresário extravagante sinalizou o plano após uma reunião em Londres com o ministro do Turismo da Austrália, Joe Hockey.
Ryan Harvey, um outfielder da Dunedin High School, na Flórida, foi selecionado com a sexta escolha pelo Chicago Cubs.
Thomas foi acompanhado por Rehnquist na íntegra e em partes por O'Connor e Scalia.
A maior parte dos fundos, cerca de US $ 65 bilhões, será destinada a operações militares no Iraque e Afeganistão.
Os novos recursos fornecerão aos clientes IBM uma maneira de criar, publicar, gerenciar e arquivar conteúdo baseado na Web em um ambiente corporativo de intranet, extranet e Internet.
Quando você cruzou a linha, violou o direito constitucional ", disse Charles Weisselberg, professor de direito da UC Berkeley.
Uma usina movida a gás natural de US $ 500 milhões, por exemplo, poderia substituir até US $ 100 milhões em caldeiras anualmente sem adicionar novos controles de poluição atmosférica.
No domingo, os especialistas realizarão a primeira liberação simultânea de cinco baleias de um único incidente de encalhe nos Estados Unidos.
O governador Rick Perry disse que, embora se oponha à expansão do jogo, ele relutará em vetar a continuação da Comissão da Loteria.
Mais tarde, o tufão Maemi se mudou para o mar do Japão, onde enfraqueceu consideravelmente, informou o departamento de meteorologia.
Junto com a Intel, as empresas incluem Sony Corp., Microsoft Corp., Hewlett-Packard Co., International Business Machines Corp., Gateway Inc., Nokia Corp. e outras.
As autoridades desenvolveram planos para queimar cerca de 2.000 acres de floresta densa perto da fronteira sudoeste do parque, derrubando dispositivos incendiários, na esperança de queimar combustível do caminho do incêndio.
"Ainda resta saber se a recuperação da receita terá vida curta ou longa", disse Sprayregen.
Cerca de 14.000 clientes estavam sem energia na área, disseram Oklahoma Gas and Electric.
"A previsão da SIA reflete as novas realidades da indústria de semicondutores de uma taxa de crescimento de 8 a 10%", disse George Scalise, presidente da associação comercial, em comunicado.
Oitenta e seis trabalhadores da ONU gravemente feridos foram levados de avião para atendimento médico.
Burns acreditava que confessar um crime que não cometeu era a única saída, disse Richardson.
Telefonemas para o escritório de Spitzer, Citigroup e Goldman Sachs não foram retornados imediatamente.
Em vez disso, o tribunal superior disse que os fabricantes de drogas não mostraram adequadamente por que o plano deveria ser impedido de entrar em vigor.
Especialistas médicos disseram que a condição era levemente preocupante, mas de fácil manuseio.
Joan B. Kroc, viúva bilionária do fundador da McDonald's Corp. Ray Kroc, morreu no domingo após um breve ataque de câncer no cérebro.
A empresa expandiu-se para fornecer outros serviços aos compradores, incluindo serviços de pagamento.
Uma mãe de Lamar presa no sábado em Colorado Springs é acusada de afogar seus dois filhos em uma banheira antes de cortar os pulsos.
Ela estava cercada por cerca de 50 mulheres que se arrependem de ter feito um aborto.
As revelações das despesas chocaram alguns funcionários da Delta, uma companhia aérea que está cortando empregos, enquanto enfrenta maiores custos de segurança e menos passageiros.
A busca concentrou-se no nordeste da Pensilvânia, mas o policial Tom Kelly, da Polícia Estadual, reconheceu que Selenski poderia já ter viajado centenas de quilômetros até agora.
Pesquisadores do Instituto Karolinska da Suécia analisaram novamente os dados de mais de 2.000 crianças que foram tratadas com radiação por uma condição benigna de marca de nascença entre 1930 e 1959.
O estado, que anteriormente conduziu duas execuções triplas e duas duplas, diz que a política é projetada para reduzir o estresse de seus funcionários nas prisões.
A menina, filha de um caixa, foi levada ao banco após uma consulta médica.
Pelo menos 23 soldados norte-americanos foram mortos por fogo hostil desde que Bush declarou que o grande combate no Iraque terminou em 1º de maio.
"A Apple está trabalhando com a Oxford Semiconductor e afetou os fabricantes de unidades para resolver esse problema, que reside no chipset Oxford 922", informou a empresa em comunicado.
Ainda mais tarde, ele ainda estava lucrando: ultimamente, ganhava dinheiro ligando para os fãs por telefone com o serviço www.HollywoodIsCalling.com.
Em comunicado, a empresa disse que ambas as ofertas permitiriam à Vivendi "manter uma participação minoritária substancial em uma corporação de mídia dos EUA com excelente potencial de crescimento".
Em Viena, a AIEA disse que ElBaradei aceitaria o convite, embora ainda não tenha sido marcada uma data.
Surpreendentemente, a pesquisa viu pouca diferença entre homens e mulheres em seus sentimentos em relação a Clinton.
De 1º de julho de 2002 a 30 de junho de 2003, a organização informou que gastou US $ 114,3 milhões, mas recebeu apenas US $ 39,5 milhões.
Os 20 computadores principais estão localizados nos Estados Unidos, Canadá e Coréia, disse Kuo.
Eles disseram: “Acreditamos que chegou a hora de legislação para tornar os locais públicos livres de fumo.
Os promotores de Milwaukee acusaram um ministro da igreja de abuso físico na morte de um garoto autista de 8 anos que morreu durante um serviço de cura.
O novo esforço, Contribuintes Contra a Rechamada, será formalmente lançado quarta-feira diante de um quartel de bombeiros de Sacramento.
Além disso, o aperto no peito após o exercício e a prevalência de asma estavam relacionados à quantidade de tempo gasto na piscina.
A polícia britânica prendeu 21 pessoas no início da terça-feira por suspeita de assassinato ritual de um garoto africano cujo tronco foi encontrado no rio Tamisa.
Os vencedores serão anunciados em uma cerimônia de 8 de junho transmitida pela Radio City Music Hall na CBS.
Foi aberto um processo na tentativa de bloquear a remoção do monumento dos Dez Mandamentos do prédio.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais - terroristas internacionais", disse Graham, "este governo Bush optou por acertar as contas antigas".
Marisa Baldeo afirmou, no entanto, a política oficial de uniformes da autoridade diz que "eles não devem usar nada em suas cabeças, a não ser um boné do logotipo da estação de trânsito de Nova York.
Anualmente, entre 50 e 100 pessoas morrem por causa dessas alergias, e milhares de outras sofrem reações graves, como respiração restrita e inchaço dramático.
Somente a Intel Corp. tem um menor rendimento de dividendos.
Sean Harrigan, do Calpers, fundo da Califórnia, disse: "Hoje estamos tentando puxar o porco da calha.
Aquele caminhão foi avistado na área de Campbells Creek, se encaixando nessa descrição, disse Morris.
Um panfleto será emitido ao público através das principais cadeias de hardware, bibliotecas locais e no site da EPA: www.epa.gov.
O capitão, Michael J. Gansas, foi notificado ontem pelo Departamento de Transportes da cidade de que um oficial de audiência da agência recomendou que ele fosse demitido.
Desde então, mergulhadores da polícia revistaram partes próximas de Long Island Sound procurando os três restantes.
Ele disse que eles mentiram em uma declaração juramentada que exige que eles listem casamentos anteriores.
Yandarbiyev reside em Doha, Qatar e as autoridades russas tentaram, sem sucesso, extraditá-lo por quase dois anos.
Claramente, cremes romanos de qualquer tipo normalmente não sobrevivem no registro arqueológico.
A associação disse que 28,2 milhões de DVDs foram alugados na semana que terminou em 15 de junho, em comparação com 27,3 milhões de fitas VHS.
A SARS matou 296 pessoas no continente chinês e infectou mais de 5.200.
"Terceiro... Não temos permissão para matar mulheres, exceto aquelas que se juntam à guerra [contra o Islã]."
A empresa lançará 800 hot spots, ou "zonas Wi-Fi", no final deste verão, e planeja ter mais de 2.100 no final do ano.
O vírus se espalha quando usuários inocentes de computador abrem anexos de arquivos em emails que contêm títulos familiares como "Obrigado!" e "Re: Detalhes".
Da Califórnia, Bush voa para o Japão na quinta-feira, seguido de visitas às Filipinas, Tailândia, Cingapura, Indonésia e Austrália antes de voltar para casa em 24 de outubro.
Dois iraquianos e dois sauditas pegaram logo após a explosão dar informações que levaram à prisão dos outros, disse o funcionário.
A igreja já estava de luto pela morte do subtenente 3 Kyran Kennedy, um membro da congregação que foi morto em outro acidente de helicóptero no Iraque em 7 de novembro.
Eles pesavam em média 100 libras e precisavam perder entre 30 e 80 libras.
Sua tacada de passarinho tinha um metro e meio, mas ela salvou o par sem dificuldade.
O teste foi realizado pela Universidade da Califórnia em Los Angeles e Riverside e recebeu US $ 450.000 do ARB.
O nome do robô, que deve ser lançado às 14h05, foi selecionado entre 10.000 nomes enviados por crianças em idade escolar dos EUA.
Doris Brasher, dona de uma mercearia perto da delegacia de polícia, disse que muitos na cidade unida conheciam os homens que foram mortos.
Os moinhos afetados pelo anúncio das quintas-feiras são serrarias em Grande Cache, Alta., Carrot River, Sask., Chapleau, Ont. E Aberdeen, Wash.
A Intel ficou desapontada e avaliou suas "opções no caso de Hamidi retomar sua atividade de spam contra a Intel", disse o porta-voz Chuck Mulloy.
Foi o maior protesto desde que centenas de milhares de pessoas protestaram indignadas com o massacre de ativistas da democracia que ocupavam a Praça Tiananmen em Pequim em 1989.
A empresa está destacando a adição do suporte .NET e J2EE ao seu Enterprise Application Environment (EAE) com o novo mainframe.
Linda Lingle e membros de sua equipe estavam na base da Marinha e assistiram ao lançamento.
Essa informação foi relatada pela primeira vez nas edições de hoje do New York Times.
Annan também alertou que os EUA não devem usar a guerra contra o terror como uma desculpa para suprimir "liberdades há muito estimadas".
Nas faculdades comunitárias, as mensalidades vão pular para US $ 2.800, de US $ 2.500.
No entanto, o uso comercial do kernel 2.6.0 ainda está com meses de folga para a maioria dos clientes.
O final de semana do Hulk supera o recorde anterior de junho de US $ 54,9 milhões para Austin Powers: The Spy Who Shagged Me.
Seus atacantes tiveram que disparar seus foguetes a centenas de metros de distância, com um lançador improvisado escondido em um gerador elétrico portátil.
Ele fez questão de dizer durante o debate de terça-feira que a bandeira confederada era um símbolo racista.
Também terça-feira, um soldado se afogou em um aqueduto no norte do Iraque.
Os advogados de Hunt entraram com uma moção na segunda-feira no Tribunal Superior de Forsyth para que a condenação por assassinato de Hunt fosse descartada.
Outros dados mostraram que os compradores compraram casas novas e existentes em um ritmo acelerado em abril, impulsionado por baixas taxas de hipoteca.
Mas Close se perguntou se o pacote valeria o custo do licenciamento de software de terceiros, juntamente com o preço do aluguel da Salesforce.com.
Outros ainda citam a dificuldade de reunir um grupo de indivíduos cuja depressão é de gravidade comparável, aumentando as chances de que a eficácia do medicamento seja difundida.
Essa é a maior taxa de crescimento do terceiro trimestre que vimos em mais de 25 anos ", disse Andy Bryant, diretor financeiro da Intel.
O vice-chefe de polícia de Seattle, Clark Kimerer, disse que o exercício aqui correu bem, com alguns aspectos, incluindo o sistema de comunicação que liga várias agências, funcionando melhor do que o esperado.
A fabricante de equipamentos de telecomunicações Lucent Technologies está sendo investigada por duas agências federais por possíveis violações das leis de suborno dos EUA em suas operações na Arábia Saudita.
"Essa venda é parte de nossos esforços para simplificar nossos negócios de produtos alimentícios e melhorar sua estrutura de custos", disse Gary Costley, presidente e CEO da Multifoods.
Uma equipe do Departamento de Defesa está trabalhando para determinar como os hackers obtiveram acesso ao sistema e o que precisa ser feito para corrigir a violação.
A tia de Parrado acredita que seu sobrinho, que cumpriu pena de prisão em Cuba, será perseguido se for repatriado.
A Comissão de Valores Mobiliários informou ontem que as empresas que negociam nos maiores mercados dos EUA precisam obter aprovação dos acionistas antes de conceder opções de ações e outros planos de remuneração baseados em ações a executivos corporativos.
O preço por usuário é de US $ 29 para o Workplace Messaging, US $ 89 para Team Collaboration e US $ 35 para Collaborative Learning.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais - terrorismo internacional -, este governo Bush decidiu acertar as contas antigas", disse Graham.
A Microsoft está se preparando para alterar seu navegador Internet Explorer, após um veredicto de patente que foi contra a empresa, informou a Microsoft na sexta-feira.
"É rotina para a IBM desafiar suas equipes internas de TI a testar rigorosamente novas plataformas e tecnologias dentro da IBM", disse ela.
Quase 6.000 motoristas e operadores de trens do MTA se juntaram aos mecânicos na linha de piquetes.
O caso Infineon começou em agosto de 2000, quando Rambus acusou a Infineon de violação de patente e a Infineon processou a Rambus por quebra de contrato e fraude.
Pessoas com baixa renda pagariam um imposto de 5% sobre os dois tipos de renda de investimento.
"O casamento da princesa não foi estabelecido à força", disse Vasile Ionescu, do Centro Roma de Políticas Públicas.
CEO da Hynix E.J. Woo condenou a decisão de considerar a decisão um "ato ultrajante voltado para uma agenda oculta".
As autoridades não tinham evidências para sugerir que os dois incidentes estavam relacionados.
A Food and Drug Administration dos EUA rejeitou o pedido original do ImClone em dezembro de 2001, alegando que o julgamento havia sido conduzido com negligência.
O general Sattler chefia uma Força-Tarefa Conjunta Combinada, com base em navios no Golfo de Áden e no Oceano Índico.
O CAPPS II não utilizará registros bancários, registros indicando credibilidade ou registros médicos ".
Moore não teve nenhum comentário imediato na terça-feira.
"Menos de 10" escritórios do FBI conduziram investigações envolvendo visitas a mesquitas, disse o Departamento de Justiça.
Moore, do Alabama, diz que vai recorrer do caso para a mais alta corte do país.
"Estamos confiantes de que a nova liderança assumirá a responsabilidade pelas ações passadas da Arquidiocese de Boston", disse Lincoln.
O dinheiro das vendas de petróleo iraquiano será destinado a esse fundo que será controlado pelos Estados Unidos e pela Grã-Bretanha e usado para reconstruir o país.
O volume de carros caiu 8%, enquanto as vendas de caminhões leves - que incluem vans, picapes e utilitários esportivos - aumentaram 2,7%.
Ele disse que deixou "muito claro" para os EUA que a Austrália não apoiava a pena de morte.
A polícia especial deteve Khodorkovsky no início do sábado, na cidade siberiana de Novosibirsk, onde seu avião havia feito uma parada de reabastecimento.
Robert Stewart, porta-voz da Park Place, empresa controladora do Caesars Palace, disse estar surpreso com a decisão do tribunal.
As ações da Altria caíram 2,2% ou 96 centavos, para US $ 42,72, e foram o maior perdedor percentual da Dow.
Mascia-Frye trabalha no escritório de desenvolvimento do estado.
Representantes da Puretunes não puderam ser encontrados imediatamente para comentar na quarta-feira.
Uma chave para esse esforço foi a introdução de uma garantia de 10 anos, 100.000 milhas, para garantir aos compradores que eles podiam confiar na empresa coreana.
A palavra advento, do latim, significa "a vinda".
As empresas disseram que "não era nossa intenção visar ou ofender nenhum grupo ou pessoa ou incitar o ódio ou a violência".
Outro irmão, Ali Imron, foi condenado à prisão perpétua após cooperar com os investigadores e demonstrar remorso.
Na maioria das vezes, os atacadistas vendiam os medicamentos questionáveis ​​a um dos três grandes distribuidores nacionais que fornecem praticamente todos os medicamentos no país.
Rumsfeld, que briga há dois anos com a liderança do Exército, passou por nove generais de quatro estrelas em serviço.
Ele disse que não era possível descartar que o produto químico era um risco de câncer para os seres humanos.
A carta dizia que um bebê prematuro natimorto foi colocado na cama em um cobertor.
O procurador do distrito de Galveston, Kurt Sistrunk, disse que seu escritório recebeu as gravações nesta semana.
"Esta é uma investigação abrangente e contínua, que provavelmente resultará em várias outras acusações", disse Spitzer.
Kyi, diz um enviado da ONU, à medida que o Japão aumenta a crescente pressão internacional ao dizer que interromperá sua pesada ajuda econômica, a menos que Suu Kyi seja libertada.
A decisão também pode ser útil na "guerra ao terrorismo".
No primeiro estágio do ataque, o worm Lovsan começou a sujar computadores em todo o mundo.
A secretária de Agricultura dos EUA, Ann Veneman, que anunciou a proibição às terças-feiras, também disse que Washington enviaria uma equipe técnica ao Canadá para ajudar.
A pesquisa que a encontrou cobriu apenas uma fatia estreita do céu.
No entanto, o órgão de padrões alerta que as alterações no Internet Explorer podem afetar um "grande número" de sites existentes.
Blair e Bush enfrentaram acusações de que manipularam informações sobre armas de destruição em massa para defender a ação militar.
"Acho que 70% do trabalho já está concluído", disse Tauzin a repórteres no Capitólio.
"Precisamos defender aqueles de quem não gostamos ou até desprezamos", disse Neal R. Sonnett, advogado de Miami que liderou um painel de associação contra combatentes inimigos.
Antes, eles haviam desafiado uma ordem da polícia e gritado "Allahu Akbar" (Deus é o Maior) enquanto Bashir caminhava para o seu lugar no tribunal bem guardado.
O anúncio ocorre um dia depois que o chefe de segurança global da Microsoft, Scott Charney, reiterou as promessas da Microsoft de simplificar a maneira como distribui patches para os usuários.
Os combates em torno de Bunia começaram depois que o vizinho Uganda concluiu a retirada de seus mais de 6.000 soldados da cidade.
Oficial do Exército de Libertação do Povo, selecionado entre um grupo de 14, o tenente-coronel Yang é filho de um professor e oficial de uma empresa agrícola.
Ex-candidato a governador de Nova York, ele se considerou um defensor de uma melhor governança corporativa.
Sua decisão significa que o caso contra Gary Lee Sampson, incluindo as acusações de capital contra ele, será julgado em setembro.
Enquanto isso, o concorrente rival, a NBC da General Electric, enviou uma carta de interesse, disse uma fonte familiarizada com o assunto.
"Este acordo faz sentido para as duas empresas", disse Brian Halla, executivo-chefe da National, em comunicado.
Os consumidores que disseram que é difícil encontrar empregos saltaram de 29,4 para 32,6, enquanto os que reivindicam trabalho foram abundantes, passaram de 13 para 12,6.
O padre, o Rev. John F. Johnston, 64, da 35th Avenue, em Jackson Heights, foi acusado de assédio agravado e posse criminosa de uma arma.
"A Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo ... contra pouca ou nenhuma concorrência", disse Hubach no comunicado.
Esse estado não emergirá até que o governo interino decida um processo para escrever uma nova constituição e realizar as primeiras eleições democráticas.
"Acho que aconteceu muito rápido", disse Phil Yochum, investigador de homicídios do Departamento de Polícia de Houston.
O Sendmail disse que o sistema pode até ser configurado para permitir o uso apenas para negócios.
A pesquisa por telefone teve uma margem de erro de 2 pontos percentuais.
A United divulgou um comunicado dizendo que "trabalhará profissional e cooperativamente com todos os seus sindicatos".
Hoje à noite, Morgan, 21 anos, e cerca de 1.200 colegas no Wheaton College se reunirão na academia para a primeira dança real nos 143 anos de história da escola.
Beckham receberá um salário anual de US $ 10 milhões mais bônus, ganhando cerca de US $ 220.000 por jogo.
"Enviamos uma mensagem ao país de que esta é uma nova Louisiana", disse ela a um partido da vitória em Nova Orleans.
Ele disse que a operação, iniciada na segunda-feira, faz parte do "esforço contínuo para erradicar os partidários do Partido Baath, grupos paramilitares e outros elementos subversivos".
"Mas eles nunca saem da panela de cerveja novamente."
Cerca de 660 prisioneiros de 42 países, incluindo o Canadá, estão presos, muitos capturados durante a guerra contra a rede da Al Qaeda no Afeganistão.
"Início; estágios iniciais; não com risco de vida; tratável", disse ele em entrevista coletiva no Capitólio.
A oferta da Oracle "subestima a empresa e não é do melhor interesse dos acionistas", disse Craig Conway, CEO da PeopleSoft.
Bryant se rendeu às autoridades na sexta-feira e publicou uma fiança de US $ 25.000.
Roberson foi mordida nas costas e arranhada na perna, de acordo com sua mãe, Shamika Woumnm, de Dorchester.
Ele diz que as informações divulgadas sobre uma carta de tarô deixada em uma cena de tiro podem ter prolongado a farra, cortando comunicações frágeis com o atirador.
O diretor financeiro Andy Bryant disse que a alta teve um volume de efeito maior do que as autoridades esperavam.
O relatório divulgado na segunda-feira simplesmente diz: Este relatório não tenta abordar as complexidades desse problema.
A SEC disse na quinta-feira que sua equipe está se preparando para estabelecer regras para combater abusos comerciais.
Ele está temporariamente atuando como presidente interino da Chechênia, enquanto seu chefe, Akhmad Kadyrov, está na campanha.
A audiência ocorreu um dia depois que o Pentágono apontou pela primeira vez um oficial, Dallager, por não abordar o escândalo.
Robert Liscouski, Secretário Assistente de Segurança Interna para Proteção de Infra-estrutura, supervisionará o NCSD.
Oficiais chechenos que trabalham para o governo apoiado por Moscou são um alvo frequente de rebeldes e a tensão está alta antes das eleições presidenciais de domingo na Chechênia, devastada pela guerra.
Columbia foi destruída durante a reentrada em 1º de fevereiro, matando seus sete astronautas.
O grupo de Feral estava por trás de um bem-sucedido boicote ao turismo cerca de uma década atrás, que resultou no então governo. Walter J. Hickel, impondo uma moratória ao controle do lobo em 1992.
Ela conclui que o que o marido fez foi moralmente errado, mas não uma traição ao público.
O exame contém quatro seções e testa os conhecimentos de álgebra e geometria, além de probabilidade e estatística.
Massachusetts é um dos 12 estados que não possui pena de morte, tendo abolido a pena de morte em 1984.
Os assessores de Taylor alertam que uma partida abrupta pode causar mais caos, uma visão compartilhada por muitos na Libéria e, em particular, até por mediadores.
As remessas da HP aumentaram 48% ano a ano, em comparação com um aumento de 31% para a Dell.
Os advogados de recall dizem que entregaram 1,6 milhão de assinaturas a municípios.
O Sr. Gettelfinger disse nessa entrevista coletiva que "continuaremos a martelar o processo de negociações até chegarmos a um acordo", com Ford e G.M.
A diferença deles era se o tribunal deveria prestar atenção às opiniões legais de outros tribunais mundiais, como o Tribunal Europeu de Direitos Humanos.
BOSTON A arquidiocese católica de Boston ofereceu US $ 55 milhões para resolver mais de 500 processos de abuso sexual de clérigos, de acordo com um documento obtido pela The Associated Press.
Lewis disse que os resultados do terceiro trimestre foram impulsionados pelo crescimento de depósitos e empréstimos, fortes resultados bancários e comerciais e melhores receitas de hipotecas e cartões.
Eles não foram fornecidos ou dados a nós, mas desenterrados por nosso repórter, David Blair, no Ministério das Relações Exteriores de Bagdá. "
O Congresso aprovou duas vezes restrições semelhantes, mas o presidente Bill Clinton as vetou.
Brian Brabazon disse que seu filho ficaria chateado, mas depois se virou e fez amizade com seus provocadores.
Na sentença, Avants tinha tubos no nariz e um tanque de oxigênio portátil ao lado dele.
O número de adultos americanos extremamente obesos - aqueles que têm pelo menos 30 quilos de excesso de peso - quadruplicou desde os anos 80 para cerca de 4 milhões.
A discussão verbal com Keating surgiu da recusa inicial do cardeal Mahony em participar dessa pesquisa, a menos que os procedimentos fossem alterados.
A CFTC está investigando várias empresas de energia, incluindo pelo menos três empresas do Colorado, por manipular os mercados de energia, reportando preços falsos do comércio de gás natural a publicações do setor.
Ele foi levado ao hospital Hammersmith, em Londres, onde os médicos regulavam o batimento cardíaco de Blair por choque elétrico.
Segundo a legislação, um médico que executa o procedimento pode pegar até dois anos de prisão.
Chirac, que pode perdoar um infrator, recusou o pedido de Humbert no ano passado, mas manteve contato próximo com a família.
Quando a polícia removeu os quatro da casa, eles pesavam 136 libras combinadas.
As acusações alegam que ele fazia parte da conspiração para matar e sequestrar pessoas em um país estrangeiro.
A segunda empresa, temporariamente apelidada de `` InternationalCo '', inclui 19 participações internacionais de energia e oleoduto.
Ele foi condenado por um júri do Tribunal Superior do Condado de Ventura e condenado à revelia a 124 anos de prisão.
O rascunho do relatório foi direto: "As mudanças climáticas têm consequências globais para a saúde humana e o meio ambiente".
No estudo de 2002, a margem de erro variou de 1,8 a 4,4 pontos percentuais.
A Westfield, dona do Galleria em Morley, também continuará as discussões sobre outros centros de co-propriedade, como Knox City, em Melbourne, metade do Deutsche Bank.
No ano passado, Bloomberg boicotou o desfile porque queria marchar com dois atores de "Os Sopranos".
Agentes federais disseram na sexta-feira que estão investigando o roubo de 1.100 libras de um produto químico explosivo de empresas de construção do Colorado e da Califórnia na semana passada.
O consultor de segurança nacional de Clinton, Sandy Berger, disse que a Casa Branca não foi informada das atividades do FBI.
As vendas de igual para igual nas 17 semanas a 27 de dezembro foram estáveis, enquanto a margem bruta caiu 2 pontos percentuais, informou a empresa.
Os investigadores estavam revistando sua casa em Muenster na presença de sua esposa quando chegaram as notícias de sua morte, disse o promotor Wolfgang Schweer à Associated Press.
"O que isso nos permite fazer é ter um crossover muito mais econômico em combustível e voltado para famílias jovens".
O objetivo será reduzir o congestionamento, melhorando as estradas, construindo portagens, facilitando o transporte público ou qualquer outro meio para melhorar a mobilidade.
"Esta decisão está claramente incorreta", disse o presidente da FTC, Timothy Muris, em comunicado.
A SCO também alegou que o kernel Linux genérico contém código que é de sua propriedade Unix.
Mas Amrozi não revelou e não foi perguntado o nome da empresa ou de seu chefe.
O general Jeffery anunciou que daria sua substancial pensão militar acumulada ao longo de 40 anos para caridade durante sua estadia no Palácio do Governo.
O resto disse que pertencia a outra parte ou não tinha afiliação.
O próprio Blair assumiu as rédeas do Partido Trabalhista depois que seu líder John Smith morreu de ataque cardíaco em 1994.
Em 2002, por exemplo, o Dow caiu mais de 1.500 pontos, ou 15,6%, entre maio e outubro, devido em grande parte aos temores de terrorismo provocados pelas manchetes.
Ela disse que seis eram do Condado de Douglas, no sudoeste do Oregon, que inclui Roseburg, e dois eram da região de Portland.
Os promotores alegam que Nichols e o co-conspirador Timothy McVeigh trabalharam juntos para preparar uma bomba que destruiu o edifício federal Alfred P. Murrah.
Um distribuidor rival, Mike Selwyn, da United International Pictures, diz que, diferentemente de Matrix Revolutions, ele não consegue detectar nenhum ceticismo avançado, mesmo dentro da empresa.
"A lei tem várias fraquezas que os terroristas poderiam explorar, minando nossas defesas", afirmou Ashcroft.
O vencedor da partida Williams-Mauresmo será o vencedor de Justine Henin-Hardenne x Chanda Rubin.
"Por suas ações, o governo Bush ameaça dar mau nome a uma guerra justa", disse o democrata de Connecticut em entrevista coletiva no Capitólio.
A Câmara aprovou uma medida semelhante por uma ampla margem em 9 de setembro.
Usando marcadores e botões para a frente e para trás - tínhamos cerca de dezoito coisas diferentes que tínhamos em mente para o navegador ", disse ele a uma audiência do setor em Londres ontem.
Três navios de guerra americanos estão na costa da Libéria, transportando um total de 2.300 fuzileiros navais.
Os envolvidos teriam sido instruídos a nunca mais falar sobre o incidente, segundo a carta.
"A remoção da renúncia não significa nada quando a Oracle ainda possui litígios pendentes em Delaware que se opõem à transação PeopleSoft / J.D. Edwards", respondeu a PeopleSoft.
Na melhor das hipóteses, os apoiadores de Davydenko ignoravam ingenuamente a etiqueta do tênis; na pior das hipóteses, eles trapacearam - mas ficaram sem penalidade do árbitro Lars Graf.
O Pentágono diz que é uma técnica que tem sido bem-sucedida na previsão de eleições, até em receitas de bilheteria.
As diretrizes de tratamento, muitas escritas por organizações especializadas em medicina, recomendam abordagens para muitas doenças, como analgésicos e exercícios para artrite.
Após três meses, os participantes da dieta de Atkins haviam perdido uma média de 14,7 libras em comparação com 5,8 libras no grupo convencional.
O secretário de Estado Colin Powell designou o líder checheno considerado responsável pelo impasse do refém no ano passado em um teatro de Moscou como uma ameaça à segurança dos EUA na sexta-feira.
"Provavelmente não é o momento mais fácil para entrar e assumir o programa de ônibus, mas estou ansioso pelo desafio", disse Parsons a repórteres na sede da NASA.
Nenhum dos oponentes de Dean o escolheu como alguém para se divertir, nem Dean fez essa pergunta.
Kozlowski afirma que o evento incluiu negócios e que alguns dos presentes eram funcionários da Tyco.
"Hoje, estamos tentando transmitir esse problema ao presidente da Rússia, Vladimir Putin, e ao presidente dos EUA, George W. Bush."
Em comunicado, a empresa de Redmond, Washington, disse que estava adquirindo os "bens de propriedade intelectual e tecnologia" do GeCAD.
Isso seria um revés em potencial para a estratégia do CEO Phil Condit de aumentar as vendas relacionadas à defesa durante uma queda nas entregas de aviões.
A natureza horrível dos ataques é frequentemente alimentada por uma mistura de ódios tribais e pelo desejo de espalhar o terror na região.
Uma porta-voz da Interscope Geffen A&M se recusou a confirmar quantos funcionários foram afetados.
Ele instou os Estados membros que contribuem com policiais e soldados para as operações de manutenção da paz da ONU para fornecer mais mulheres.
Outras mudanças no plano refinam sua visão original, disse Libeskind.
A PeopleSoft também disse que seu conselho havia rejeitado oficialmente a oferta da Oracle.
O novo contrato estende a garantia de que seu salário e bônus anuais serão de pelo menos US $ 2,4 milhões por ano.
Um rebelde que foi capturado disse que mais de 2.000 insurgentes estavam envolvidos no ataque.
Segundo a lei do Kansas, é ilegal que crianças menores de 16 anos tenham relações sexuais.
Os níveis de cortisol na saliva das crianças em creches foram mais altos e aumentaram mais acentuadamente nos julgados pelo pessoal da creche como os mais tímidos.
Incêndios na região da Extremadura na Espanha, que faz fronteira com Portugal, forçaram centenas de pessoas a evacuar suas casas.
"A ideia de que Tony Abbott é, de alguma forma, um pontapé político unidimensional não poderia estar mais errada", disse Howard.
Em um planeta que leva quase 165 anos para orbitar o sol, a primavera pode durar mais de 40 anos.
O CEO da SSE, Marchant, disse que venderia os ativos de geração de energia de Midlands na Turquia e no Paquistão para a companhia britânica International Power Plc IPR.L por 21 milhões de libras.
Crossing Jordan estará de volta em janeiro, depois que a estrela Jill Hennessy dará à luz.
O porta-voz de Yale, Tom Conroy, disse que a universidade estava preparada para manter o campus funcionando com trabalhadores temporários e gerentes fazendo trabalho extra.
Um membro da coletânea So Solid Crew jogou uma pistola carregada em um beco enquanto ele fugia da polícia, um tribunal ouviu ontem.
Eles passaram pela parceria limitada da Lemelson Medical, Educational and Research Foundation em 2001 para a Síria.
Acreditamos que eles não têm mérito e nos defenderemos vigorosamente.
O índice Russell 2000, que rastreia ações menores da empresa, subiu 1,02, ou 0,21 por cento, para 496,83.
A lei não regula o quanto os indivíduos podem contribuir para suas próprias campanhas, uma vantagem decidida para milionários como Schwarzenegger e Ueberroth, ambos candidatos republicanos.
Dixon colocou seu estilo em exibição no domingo à tarde ao vencer o Honda Indy 225 no Pikes Peak International Raceway.
Em um comunicado posterior, ele disse que parece que seu lado pode ter ficado um pouco aquém.
Entre as adições mais recentes à lista, que até o momento incluem mais de 360 ​​grupos e indivíduos, está Zelimkhan Yandarbiev, ex-presidente da Chechênia.
Cerca de 1.000 pessoas compareceram à cerimônia, dando início a dois dias de observâncias ligadas à marcha em Washington.
As vendas do segundo trimestre chegaram a US $ 645 milhões, contra US $ 600 milhões no ano anterior, disse a AMD.
As outras 18 pessoas dentro do prédio - dois visitantes e 16 funcionários, incluindo a ex-namorada de Harrison - escaparam sem ferimentos, disse Aaron.
O professor Hermon-Taylor acrescenta: Uma descoberta inesperada da pesquisa mostrou que os pacientes que sofrem da Síndrome do Intestino Irritável (SII) também foram infectados com o bug do MAP.
Seis países aconselharam seus cidadãos a não viajar para Taiwan por qualquer motivo, disse o ministério.
A United Airlines planeja se tornar a primeira companhia aérea doméstica a oferecer e-mail em todos os seus voos domésticos até o final do ano, anunciou a empresa ontem.
Volodymyr Gorbanovsky, vice-diretor geral dos proprietários do avião, a Mediterranean Airlines, disse que parecia ter saído de sua rota de vôo por causa do nevoeiro.
Os meteorologistas previram que a tempestade se tornaria um furacão de categoria 1 antes do desembarque.
Liguei para o número e a senhora me disse que estava falando ao telefone com Toby Studabaker '', disse Sherry Studabaker à televisão da BBC.
Sweeney disse que anunciaria formalmente a formação do novo sindicato na quarta-feira em Detroit.
A taxa de câncer de pele triplicou desde os anos 50 na Noruega e na Suécia, segundo o estudo.
A Ask Jeeves, de Emeryville, concordou em vender uma divisão de software de negócios para uma rival de Sunnyvale, a Kanisa, por US $ 4,25 milhões.
"Escolhi prostitutas como minhas vítimas porque odeio a maioria das prostitutas e não queria pagá-las por sexo".
Um teste PSA positivo deve ser acompanhado de uma biópsia ou de outros procedimentos antes que o câncer possa ser confirmado.
Mas Peterson acrescentou: "Não conheço ninguém no comitê da conferência que esteja lutando para mantê-lo completamente fora".
Até agora, no entanto, apenas quatro empresas licenciaram os protocolos, de acordo com o relatório ao juiz ontem.
O orador emitiu uma declaração de um parágrafo, dizendo: "Sou avisado de que certas alegações de conduta criminal foram interpostas contra meu advogado, J. Michael Boxley.
Agimos porque vimos as evidências existentes sob uma nova luz, através do prisma de nossa experiência em 11 de setembro ", afirmou Rumsfeld.
O índice de manufatura do Institute for Supply Management caiu de 54,7 em agosto para 53,7.
O casal recebeu uma anulação em setembro de 2001 e Joanie Harper recebeu a custódia exclusiva de Marques e Lyndsey, mostram os registros do tribunal.
A gordura trans representa apenas 1% a 3% do total de gordura consumida pelos americanos, em comparação com 14% da gordura saturada.
No entanto, uma queda recente nos preços e as expectativas da Opep de um aumento nos estoques de petróleo aumentaram seus temores sobre um novo abrandamento do mercado.
Smith descobriu que o imposto sobre cigarros recai sobre o consumidor de tabaco, não sobre a tribo, o que significa que a tribo é simplesmente um agente para cobrar um imposto.
Hoffa, 62 anos, desapareceu na tarde de 30 de julho de 1975, de um estacionamento da Bloomfield Township no Condado de Oakland, cerca de 40 quilômetros ao norte de Detroit.
Não haverá votação sobre o assunto, mas os que se opõem à nomeação de Robinson superam os que a aceitam por volta de 20 a 17.
Peterson, 31, agora é acusado de assassinato pela morte de sua esposa de 27 anos e seu filho ainda não nascido.
"Escrever programas seguros que demonstrem um vetor de infecção é adequado [para demonstrar uma vulnerabilidade] sem criar sequências reprodutivas.
Em outras palavras, a Cablevision é obrigada a pagar pelo processo da YES Network contra a Time Warner Cable.
Um atirador que `` brigou com o Serviço Postal '' invadiu uma agência de correio dos subúrbios e levou dois funcionários como reféns na quarta-feira, disseram as autoridades.
A agência "considerará oportuna todas as declarações ou pagamentos de impostos devidos" em 15 de agosto, se enviados até 22 de agosto.
Appleton disse que a polícia continua defendendo a possibilidade de mais de uma pessoa estar envolvida nos envenenamentos.
"Minha opinião é de que 95% dessas informações devem ser desclassificadas, tornar-se sem censura, para que o povo americano saiba".
As ações da Microsoft caíram 1 centavo, fechando em US $ 25,65 na Nasdaq Stock Market.
Seus outros filmes incluem "Malcolm X", "Summer of Sam" e "Jungle Fever".
Ela foi processada no estado de Nova York por três acusações de assassinato e ordenada detida sem fiança.
Ele atuou como produtor executivo internacional em Who Wants to a Millionaire e The Weakest Link.
Carlson disse na terça-feira que não se recusa do caso.
Depois do 11 de setembro, segundo Connolly, os agentes passaram milhares de horas investigando al-Bayoumi.
O programa crescerá para incluir portos em Dubai, Turquia e Malásia, entre outros.
Com um patrimônio líquido estimado em US $ 1,7 bilhão, Kroc ficou em 121 ° lugar na lista mais recente da revista Forbes das pessoas mais ricas do país.
A maior ameaça à ordem parecia ser pilhagem e crime, incluindo roubos de alguns dos prisioneiros libertados por Saddam antes da guerra.
A mulher foi exposta ao vírus da SARS enquanto estava no hospital, mas não era profissional de saúde, disse o Dr. Colin D´Cunha, comissário de saúde pública de Ontário.
"Pessoas com emoções positivas dormem melhor, têm melhores dietas, se exercitam mais, têm níveis mais baixos desses hormônios do estresse", disse Cohen.
Ele quer forçá-lo a devolver seus ganhos supostamente ilícitos, com juros e pagar multas.
Ele acrescentou que esses "não são apenas princípios americanos, nem são exclusivamente ocidentais".
Mahmud foi capturado perto de Tikrit, a área de onde ele e Hussein se encontram, cerca de 150 quilômetros ao norte de Bagdá, disseram oficiais militares dos EUA na noite de quarta-feira.
"Se não marcharmos para Teerã, acho que estaremos em boa forma", disse ele.
Eles permanecem 40% abaixo dos níveis anteriores às notícias iniciais de superavaliação de fevereiro.
O amplo índice Standard & Poor's 500 <.SPX> perdeu 6 pontos, ou 0,71%, para 927.
Bond expressou decepção por nem o presidente Bush nem seu irmão terem participado da conferência de 2002 no Texas ou da reunião de 2003 na Flórida.
Os ganhadores do Emmy e do Globo de Ouro James Brolin e Judy Davis estrelam como Ronald e Nancy Reagan em The Reagans.
O franco suíço subiu quase um terço de um centavo em relação ao dólar e ficou em 1.2998 <CHF => para o dólar.
A compra é a maior transação de conservação da história do Havaí, disseram as agências.
A FCC disse que as televisões, videocassetes, aparelhos de DVD e equipamentos relacionados existentes permaneceriam totalmente funcionais sob o novo sistema de sinalização de transmissão.
A Motorola havia programado seu relatório de ganhos para ser divulgado hoje após o fechamento das negociações.
Pela terceira vez nos últimos quatro anos, incêndios são o problema.
As ações da Axcan fecharam 63 centavos no Canadá, ou 4%, a US $ 16,93 em Toronto na terça-feira.
Na quinta-feira, Lee ganhou uma liminar em Nova York, impedindo a Viacom de usar o nome "Spike TV".
Uma velha aflita, desconsolada pela dor, sujou o rosto com sujeira, dizendo: "Meu filho, meu filho".
Em 1999, um legislador da Califórnia propôs uma lei exigindo testes de direção para aqueles com mais de 75 anos que procuravam renovar suas licenças.
Chad Kolton, porta-voz de gerenciamento de emergências do Departamento de Segurança Interna, disse que o governo está aberto a novas tecnologias e métodos para se comunicar de maneira mais rápida e eficiente.
Os resultados serão publicados na edição de 10 de julho da revista Nature.
O líder da oposição, Simon Crean, disse que John Howard foi forçado a fazer mudanças pela incompetência de seus ministros.
De fato, 10 milhões de ações da venda foram para uma instituição de caridade não identificada - que prontamente as vendeu.
O estudo WHIMS constatou que a terapia hormonal combinada dobrou o risco de provável demência em mulheres com 65 anos ou mais e não impediu comprometimento cognitivo leve.
Os pesquisadores descobriram que pessoas com 65 anos ou mais que pescavam uma vez por semana tinham um risco 60% menor de Alzheimer do que aquelas que nunca ou raramente comiam peixe.
"Os líderes da APEC estão dolorosamente conscientes de que segurança e prosperidade são inseparáveis", disse o primeiro-ministro tailandês Thaksin Shinawatra aos líderes empresariais.
As ações de Clayton também foram suspensas das negociações na Bolsa de Nova York.
A limpeza, incluindo novos carpetes, fiação elétrica e banheiros, custou cerca de US $ 130 milhões.
Três desses ataques no estilo vigilante forçaram o organizador do hacker, que se identificou apenas como "Eleonora67]", a estender o concurso até as 8h da manhã de hoje.
As autoridades americanas culpam a Al Qaeda pelos ataques, que mataram 231 pessoas, incluindo 12 americanos.
Bremer disse que uma iniciativa é lançar um programa nacional de US $ 70 milhões nas próximas duas semanas para limpar bairros e construir projetos comunitários.
No início deste ano, a empresa anunciou uma reapresentação dos resultados financeiros de 2002, 2001 e 2000.
As vendas nas mesmas lojas dos EUA nos últimos meses em Tim Hortons aumentaram 8,8%.
Líderes econômicos mundiais acenaram sinais de um renascimento global na terça-feira, mas concordaram que isso deve ser tratado com cuidado para evitar qualquer revés.
A polícia disse acreditar que Cruz conhecia a garota através de um de seus ex-colegas de escola - embora nem a garota nem sua família o conhecessem.
Peck morreu em paz em sua casa em Los Angeles, no início da quinta-feira, com sua esposa de 48 anos, Veronique, ao seu lado.
Mas no final, tudo o que o worm fez foi visitar um site de pornografia, disse Vincent Weafer, diretor de segurança da Symantec Security Response na Califórnia.
Enquanto isso era chamado de obrigatório, Dupont disse que as autoridades não estavam forçando as pessoas a sair de suas casas.
As ações da Juniper Networks saltaram mais de 10% na segunda-feira, depois que a fabricante de equipamentos de rede fechou um acordo de vendas e marketing com a Lucent Technologies.
O relatório dizia que o agente de Corpus Christi ligou duas vezes para Escobar enquanto o legislador estava com os outros democratas que protestavam em Ardmore, Okla.
Ontem, as ações fecharam 29 centavos, ou 0,54 por cento, a US $ 54,32.
Os contratos futuros da América do Norte apontaram para um início abaixo do normal das negociações na terça-feira, com investidores prontos para obter o primeiro gostinho dos lucros trimestrais.
O presidente Bush e as principais autoridades de seu governo citaram a ameaça do suposto programa de armas químicas e biológicas e armas nucleares do Iraque como a principal justificativa para a guerra.
Funcionários do Rescue California, um dos grupos que lideram a campanha de recall, consideraram o processo ridículo.
O acordo resolve uma ação judicial da AOL movida contra a Microsoft em janeiro de 2002 em nome de sua subsidiária, Netscape Communications.
A Dell possui cerca de 32% do mercado dos EUA, mas uma participação muito menor no resto do mundo.
Ele foi enviado ao Hospital Estadual Larned, onde foi avaliado e tratado.
O relatório mostra que os medicamentos vendidos nas farmácias canadenses são fabricados em instalações aprovadas pela Health Canada - a contraparte da FDA no Canadá.
Após cerca de três horas de negociações, o atirador libertou os reféns depois que as autoridades entregaram seu pedido de refrigerantes.
Lee Peterson testemunhou que alcançou o filho no celular e conversou com ele por alguns minutos.
O juiz ordenou a retirada ontem, a pedido de várias agências de notícias, incluindo o The Seattle Times, a Associated Press e o Seattle Post-Intelligencer.
Wittig renunciou no ano passado depois de ser indiciado por acusações de fraude bancária federal envolvendo um empréstimo imobiliário não relacionado aos negócios da Westar.
Assani disse na terça-feira que não sabia o que acusar os homens porque as autoridades americanas se recusaram a compartilhar informações com ele.
Os pesquisadores previram 23 casos adicionais de demência por ano para cada 10.000 mulheres em tratamento.
Jacob pressionou a consolidação por anos, mas afirmou que muitas comunidades, especialmente as rurais, se opõem.
Uma fenda do tamanho de uma criada no teste deixaria entrar uma corrente de gás três vezes mais quente que um maçarico ".
Os acionistas da Legato receberão 0,9 de uma ação das ações da EMC para cada ação da Legato que possuem.
"Os republicanos entraram em um armário, se encontraram e anunciaram um 'compromisso'".
Goodrem, 18, anunciou na sexta-feira que estava sofrendo da doença de Hodgkin, uma forma curável de câncer de linfoma.
Ele diz que "este é um momento em que nós, sacerdotes, precisamos renovar nosso compromisso com o celibato, sem questioná-lo.
A líder pró-democracia de Mianmar, Aung San Suu Kyi, será mantida em prisão domiciliar após sua libertação de um hospital onde foi submetida a cirurgia, disse seu médico pessoal na sexta-feira.
A United já pagou à cidade US $ 34 milhões em multas por não cumprir a primeira rodada de metas de emprego.
O orçamento caiu de forma constante até cair para US $ 2,93 bilhões em 1998 e subiu gradualmente para US $ 3,27 bilhões no ano fiscal de 2002.
Um conselho de até nove iraquianos provavelmente liderará o governo interino do país nos próximos meses, disse o administrador civil dos EUA na segunda-feira.
Ele foi preso na noite de sexta-feira em um restaurante de frutos do mar Alpharetta enquanto jantava com sua esposa, a cantora Whitney Houston.
Eles descobriram moléculas que só podem ser produzidas quando o ozônio quebra o colesterol.
Ghulam Mahaiuddin, chefe de administração da província de Helmand, no sul, disse que a explosão dos ônibus aconteceu no início da manhã, a oeste da capital da província de Lashkargah.
O pagamento em dinheiro da Synthes-Stratec para Mathys seria financiado com dinheiro em caixa, mais empréstimos bancários organizados pelo Credit Suisse First Boston.
O secretário de Defesa Donald H. Rumsfeld e outros argumentaram que Saddam Hussein possuía armas químicas e biológicas e as estava escondendo.
Os números destacam um enigma: a dificuldade de classificar categorias raciais e étnicas em uma sociedade cada vez mais fluida e multiétnica.
"O Kmart precisa revisar dramaticamente o gerenciamento nas áreas de compras, operações da loja e compras", afirmou ele.
A briga por vendas de música on-line foi divulgada em documentos arquivados na semana passada com o juiz e disponibilizada ontem pelo tribunal.
Os dois casos diziam respeito às políticas de admissão da faculdade de direito da Universidade de Michigan e da faculdade de graduação.
A guerra do Congo começou em 1998, quando Uganda e Ruanda invadiram para apoiar rebeldes que lutavam para derrubar o governo central.
Ela disse que os advogados de Jane Doe pediram à Verizon que retivesse seu nome porque ela estava planejando contestar a intimação.
Os dois homens estavam tentando envolver exilados russos na Grã-Bretanha na trama de assassinato.
O conselho é composto por 13 xiitas, cinco árabes sunitas, cinco curdos, um cristão assírio e um turcomano.
A presidente da Universidade de Michigan, Mary Sue Coleman, disse em comunicado no site da universidade: "Nossos valores fundamentais não mudaram.
A empresa está trabalhando com o consórcio ObjectWeb, Apache Software Foundation e a comunidade de desenvolvimento Eclipse IDE como parte do esforço.
Os primeiros produtos provavelmente serão dongles que custam entre US $ 100 e US $ 150, que estabelecerão conexões entre dispositivos eletrônicos de consumo e PCs.
Uma configuração básica com um processador Intel Celeron de 2,0 GHz, 128M bytes de memória, um disco rígido de 40G bytes e uma unidade de CD-ROM custa US $ 729.
"Temos algumas pequenas oportunidades em novembro e talvez janeiro", disse Parsons, otimista.
Os fabricantes de vacinas foram levados para o centro das atenções como programas do governo para incentivar vacinas mais amplas e temores de ataques biológicos a alvos civis e militares.
Menos de um mês depois de deixar a cadeira de âncora na "Dateline NBC", Jane Pauley assinou um novo contrato com a NBC para sediar um talk show diurno.
"Os lançamentos são os mais recentes de uma série de esforços do governo para levar Mianmar à democracia multipartidária e à conciliação nacional".
Poucas horas depois, a Câmara votou entre 256 e 170 a aprovação da Lei de Restauração Florestal Saudável, patrocinada pelo deputado Scott McInnis, R-Colo.
Gostaria de agradecer publicamente a Sir Alex Ferguson por me tornar o jogador que sou hoje ".
Mais de 130 pessoas e US $ 17 milhões foram apreendidos em todo o país em operações pelo FBI e outras agências para impedir o crime cibernético.
Sem entrar em detalhes, os gerentes da Oracle também indicaram que os cerca de 8.000 funcionários da PeopleSoft poderiam esperar demissões em massa.
"Estou feliz por estar aqui nos Estados Unidos, longe das garras do tirano Castro", disse Wilson através de um intérprete espanhol.
Michel, que permanece no governo, negou que a pressão dos EUA tenha provocado a mudança do governo.
Em janeiro de 1996, dois de seus modelos nus foram presos no topo de um monte de neve em Manhattan, posicionado sob uma placa de sorveteria que anunciava Frozen Fantasies.
Lakhani foi acusado de tentar fornecer apoio e recursos materiais a um grupo terrorista e atuar como corretor de armas sem licença.
A General Motors Corp. registrou uma melhoria recorde de 8,4% em 2000.
Sua detenção eleva para 19 o número dos 55 iraquianos mais procurados atualmente sob custódia americana.
"Ao contrário da decisão do tribunal, acreditamos firmemente que o Congresso concedeu à FTC autoridade para implementar a lista nacional de não ligar".
Ruffner, 45, ainda não tem um advogado na acusação de assassinato, disseram as autoridades.
Alguns computadores também são usados ​​para enviar mensagens de email com spam para aumentar o tráfego nos sites.
Ele também enfrenta atrasos e incertezas regulatórias significativas e ameaça sérios danos aos negócios da empresa, acrescentou.
Mason disse que al-Amoudi foi preso no aeroporto internacional de Dulles no domingo, quando entrou no país.
Nunca pensei em escrever essas palavras, mas aqui vai: sinto falta de Vin Diesel.
Essas descobertas, publicadas no Journal of American Medical Association, são as últimas más notícias sobre a terapia com estrogênio e progestina.
Especialistas disseram que o caso marca uma das primeiras vezes em que um dos pais foi acusado de contribuir para o suicídio de uma criança.
Uma emenda para remover a isenção para os sites sancionados pelo Estado falhou em uma votação 237-186 muito mais próxima.
A AP cita um policial local dizendo que as tropas britânicas foram atingidas por pessoas irritadas com a morte de civis durante uma manifestação ontem na cidade de Majar Al-Kabir.
Baer disse que concluiu que os advogados das duas vítimas "mostraram, ainda que apenas ... que o Iraque forneceu apoio material a Bin Laden e à Al-Qaeda".
O prefeito Michael R. Bloomberg disse ontem que o comportamento dos homens "foi uma vergonha e totalmente inapropriado para os funcionários da cidade".
No momento, apenas seis estados fazem: Arkansas, Michigan, Minnesota, Nova Jersey, Virgínia e Wisconsin.
Brendsel deverá permanecer na Freddie Mac Foundation.
Eles também estão reformulando o relacionamento comercial de varejo em outros lugares, à medida que as empresas retiram idéias e práticas que mudam a maneira como fazem negócios em suas próprias empresas e com outras empresas.
Frank Quattrone, ex-guru do setor de bancos de investimento em tecnologia do Credit Suisse First Boston, supostamente se declarou inocente na terça-feira por acusações de obstrução da justiça e violação de testemunhas.
É a quinta eleição desse tipo no Iraque, depois da cidade de Mosul, no norte, e de três cidades no sul do Iraque.
Ele disse que uma queixa civil da Securities and Exchange Commission também é esperada.
"Os advogados desse indivíduo estão tentando obter do tribunal um passe grátis para baixar ou enviar músicas online ilegalmente".
Mas a SCO reagiu dizendo: "Vemos o pedido reconvencional da IBM hoje como um esforço para desviar a atenção de seu modelo de negócios Linux falho.
Helicópteros pairavam sobre al-Khalidiya nas primeiras horas do domingo.
Se Walker recorrer da decisão de Parrish, ele interromperá o processo de extradição e poderá levar vários meses, disse Rork.
Boykin também se refere aos combatentes islâmicos como o "inimigo espiritual" da América que "só será derrotado se formos contra eles em nome de Jesus".
A primeira vulnerabilidade é uma saturação de buffer resultante da falha do IE em determinar corretamente um tipo de objeto retornado de um servidor Web.
"Para garantir que evitemos qualquer percepção de irregularidades, não estamos misturando fundos apropriados e não apropriados (do Congresso)", disse Faletti.
Em Falluja, na quinta-feira, duas granadas foram lançadas contra soldados do Terceiro Regimento de Cavalaria Blindada, ferindo sete.
O príncipe Saud disse: "O Reino da Arábia Saudita foi injustificada e morbidamente acusado de cumplicidade nos trágicos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001".
"Se os padrões voluntários de confiabilidade fossem cumpridos, não teríamos tido um problema".
Bush também esperava polir suas credenciais anti-AIDS no Uganda, que foi aclamado como um pioneiro africano na luta contra a doença fatal.
As ações da MONY estavam ganhando US $ 2,57, ou 9%, para US $ 31,90 nas negociações após o horário comercial na Instinet.
Se alcançado, representaria um aumento de 10% em relação ao mesmo trimestre do ano anterior.
No segundo trimestre do ano passado, a empresa sofreu uma perda líquida de US $ 185 milhões, ou 54 centavos por ação, com vendas de US $ 600 milhões.
Precisamos de um pagamento certificável conforme o orçamento chegar até meados de julho ou as escolas não abrirão em setembro, disse Strayhorn.
Em 1995, Schwarzenegger expandiu o programa em todo o país para atender 200.000 crianças em 15 cidades, a maioria proveniente de projetos habitacionais ou abrigos para moradores de rua.
Um porta-voz disse: "Mais testes estão em andamento, mas neste estágio, dada a detecção precoce, as perspectivas são positivas".
No final deste ano, o comando enviará treinadores com soldados de quatro nações do norte da África em missões de patrulha e coleta de informações.
Exceto por algumas características arcaicas, elas são tão reconhecíveis quanto o pobre Yorick de Hamlet.
Apenas dois outros países, a Alemanha e a República Dominicana, expressaram publicamente suas reservas, e a Alemanha já disse que a assinará.
O acordo inclui US $ 4,1 milhões em honorários e despesas com advogados.
Dick estará lá enquanto Dick quiser estar lá ", relata a Reuters Langone.
O estado recebeu 19 inscrições em um concurso para o Memorial do World Trade Center e está trabalhando com famílias de vítimas para selecionar um vencedor.
No entanto, John Clare, executivo-chefe do Grupo Dixons, expressou sua decepção.
O crescimento da fabricação nos EUA expandiu-se pelo terceiro mês consecutivo em setembro, mas em um ritmo mais lento, de acordo com um relatório divulgado logo após o sino de abertura.
A Microsoft descreveu a tecnologia como "uma nova plataforma de cliente para criar aplicativos inteligentes, conectados e ricos em mídia em Longhorn".
É raro ocorrer uma contestação legal antes que uma lei se torne lei.
O Presidente e CEO da St. Paul, Jay S. Fishman, 51, será o CEO da empresa combinada.
"Deveria ter relatado que estava navegando com uma carga de bomba atômica", disse Anomeritis, referindo-se à quantidade de explosivos a bordo.
Bergonzi foi chefe de finanças de 1995 até sua partida em 1999 e esteve intimamente envolvido no suposto esquema de aumentar os ganhos da Rite Aid.
O incêndio de Aspen havia carbonizado mais de 12.400 acres hoje no Monte Lemmon, ao norte de Tucson, e mais de 250 casas foram destruídas.
Eles disseram que ele estaria aberto a deixar a licença ir para a cidade de Chicago.
Argumentou que esse acesso "não é exigido pela lei nacional ou internacional e não deve ser tratado como um precedente".
A águia foi encontrada por um tratador no início da quinta-feira, sofrendo ferimentos graves no abdômen.
Ele serviu como fuzileiro naval na Segunda Guerra Mundial e depois começou a enviar artigos para revistas.
Em Taiwan, o prefeito da capital e outras autoridades distribuíram termômetros gratuitos em uma campanha de `` pegue sua temperatura '' em toda a ilha no domingo, em meio a evidências de que os esforços de contenção também estavam valendo a pena.
As forças americanas aqui organizaram as eleições, que, segundo autoridades, são passos importantes para estabelecer a democracia no Iraque.
"Se a drenagem das lagoas em Maryland ajudará a estabelecer mais [sua] inocência, nós o receberemos com satisfação.
Mas Cruz lembrava um desenho policial do suspeito e tinha ferimentos consistentes com o que a polícia esperava da luta que ele teve com a mãe da menina, disse Lansdowne.
Um número abaixo de 50 sugere contração no setor manufatureiro, enquanto um número acima indica expansão.
Metade das mulheres recebeu uma dose diária do medicamento e metade tomou um placebo.
Mais tarde, Bloomberg disse aos repórteres que o acordo "será um compromisso, como o mundo real exige".
A IBM também está "buscando participação no grupo" e planeja ser um participante ativo, de acordo com a declaração do CELF.
Até quinta-feira, a Oracle informou que 34,75 milhões de ações da PeopleSoft foram ofertadas.
O FBI está tentando determinar quando os funcionários da Casa Branca e os membros da equipe do vice-presidente se concentraram em Wilson e ficaram sabendo sobre o emprego de sua esposa na agência.
O rosto do presidente Saddam Hussein foi adicionado à moeda iraquiana após a Guerra do Golfo de 1991.
A média dos nikkeis terminou as negociações em queda de 1,83 por cento, às 10.310,04, uma baixa de quatro semanas.
Essa exploração funciona em máquinas Windows 2000 sem patches com Service Pack 3 e 4.
O centro tem um orçamento de US $ 45 milhões, a maioria dos quais será gasto em pesquisa e testes, disse Bridges.
"Para mim, o imbróglio de Lewinsky parecia apenas mais um escândalo vicioso fabricado por opositores políticos", segundo extratos divulgados ontem.
O estudo foi apresentado ontem em Chicago na reunião anual da Sociedade Radiológica da América do Norte.
"O impacto do aumento de preços só começou a ser visto nos números financeiros da empresa", disse o presidente e diretor executivo da Noranda, Derek Pannell.
Em troca, a Coréia do Norte seria obrigada a encerrar seu programa de armas nucleares.
Milhares de pessoas no sul da Inglaterra tiveram um vislumbre de um eclipse lunar enquanto olhavam para o céu na noite de sábado.
É uma preocupação nacional que tocará virtualmente todo americano ", disse Abraham.
Ele também apresentará uma versão do sistema operacional Windows Server 2003 ajustada especificamente para dispositivos de armazenamento.
Aos 12 anos, Lionel Tate foi acusado de assassinato em primeiro grau pela morte de Tiffany Eunick.
As vendas no trimestre superaram as expectativas, aumentando 37% em relação ao ano anterior, para 1,76 bilhão de euros.
Se o apelo do MTA a um tribunal superior for bem-sucedido, a tarifa básica de ônibus e metrô de US $ 2 não será revertida.
Agora, quase dois anos depois, Mallard se prepara para o julgamento sob a acusação de assassinato e adulteração de provas.
Em Nairóbi, no Quênia, o reverendo Peter Karanja, reitor da Catedral de Todos os Santos, disse que a Igreja Episcopal dos EUA "está se alienando da Comunhão Anglicana".
Os apoiadores de recall dizem que coletaram 1.600.000 assinaturas, aproximando-se o dobro dos 897.158 necessários para forçar uma eleição.
Selenski havia passado sete anos na prisão por uma condenação por assalto a banco.
Robert Walsh, 40, permaneceu em estado crítico, mas estável, na sexta-feira no campus norte do Hospital Universitário Staten Island.
A decisão foi um dos passos mais significativos em direção à desregulamentação realizada durante o governo Bush.
"Para nós, isso não faz diferença - a orientação sexual", disse o arcebispo Tutu no centro urbano preto de Soweto.
O microcontrolador Guru tem quatro funções: monitoramento de hardware, gerenciamento de overclock, atualização do BIOS (Basic Input Output System) e um recurso de assistência para solução de problemas chamado Black Box.
O portfólio da Sony oferece aos assinantes uma variedade de serviços personalizados, incluindo a capacidade de baixar e experimentar imagens, toques, videoclipes e outros serviços de entretenimento musical.
Ele disse que a polícia local do crime organizado estava investigando um suspeito, mas ele não confirmou se foi o jovem de 24 anos citado pela Bitdefender.
O rendimento dos títulos corporativos dos EUA se estreitou nas negociações irregulares na sexta-feira, enquanto Wall Street trabalhava para se recuperar depois da maior falta de energia de todos os tempos na América do Norte.
Big Blue diz que a SEC considera a ação uma investigação de fato e não chegou a nenhuma conclusão relacionada a esse assunto.
Eles foram mantidos sob a Seção 41 da Lei do Terrorismo de 2000, sob suspeita de envolvimento na comissão, preparação ou instigação de atos de terrorismo.
A partir de sábado, todos os computadores infectados com MSBlast devem começar a inundar o serviço Windows Update da Microsoft com solicitações de conexão com aparência legítima.
O Tribunal de Apelação do Terceiro Distrito da Flórida disse na quarta-feira que o processo original foi "irremediavelmente contaminado" por má conduta de advogados que representam a classe.
A empresa disse que emitirá diretrizes revisadas para o ano fiscal completo no próximo mês, quando divulgar seus resultados do segundo trimestre.
Além disso, o comitê observou que "enquanto os gastos estão firmando, o mercado de trabalho está enfraquecendo".
A Nigéria e outros produtores africanos de petróleo são cada vez mais importantes nos planos dos EUA de diminuir a dependência de fornecedores do Oriente Médio por sua segurança energética.
Embora muitos provavelmente agora desistem - como já milhões de mulheres já deixaram - Soltes disse que provavelmente continuará a prescrever os suplementos para alívio dos sintomas de mudança de vida.
Ursel Reisen confirmou que operava o ônibus, mas não deu detalhes além de dizer que os passageiros eram de idades mistas.
O juiz também se recusou a adiar a data do julgamento em 29 de setembro.
De acordo com a proposta, os acionistas da Slocan receberão 1.3147 ações da Canfor para cada ação ordinária.
No dia seguinte à renúncia de Wilkie, Howard disse em um discurso televisionado que o Iraque possuía "armas químicas e biológicas capazes de causar morte e destruição em escala gigantesca".
"Eu mantenho 100% disso e acho que nossos serviços de inteligência nos deram as informações corretas na época".
Na segunda-feira, a Grant Thornton SpA repetiu declarações anteriores de que era "vítima de ação fraudulenta".
Todos os três foram estudados quanto a impressões digitais, DNA e outros vestígios de evidência, mas os promotores ainda não testemunharam o que, se é que houve alguma coisa, renderam.
Os acionistas da J.D. Edwards receberão 0,86 de uma ação da PeopleSoft para cada ação da J.D. Edwards.
Essa falta de ação contribuiu para o dia 11 de setembro e a falta de ação hoje continua (colocando) os americanos em uma situação vulnerável ", disse Graham.
O compilador Intel C ++ para construtor de plataformas para Microsoft .NET está disponível pelo preço sugerido de US $ 1.499 e destina-se ao uso de OEM e integrador de sistemas.
"Havia", disse o membro do conselho e físico Douglas Osheroff, vencedor do Nobel de Física, "algumas decisões extremamente ruins.
Mais tarde, ele soube que o incidente foi causado pelo boom sônico do Concorde.
Zulifquar Ali, um adorador levemente ferido por estilhaços, disse que os atacantes primeiro atacaram os guardas da mesquita.
Ele disse que o problema precisa ser corrigido antes que a frota de ônibus espaciais seja liberada para voar novamente.
"Acho que vai ser uma votação apertada, mas acho que a proposta de doação vai ganhar", disse McConnell.
"Não pedimos desculpas por encontrar todas as formas legais possíveis para proteger o público americano de novos ataques terroristas", disse Barbara Comstock.
Desde 11 de março, quando os principais índices do mercado estavam em seus níveis mais baixos desde que atingiram mínimos de vários anos em outubro, o Nasdaq, carregado de tecnologia, subiu quase 20%.
Os dois homens, cujos nomes não foram divulgados, estavam usando passaportes paquistaneses e foram vistos juntos no aeroporto no início da noite, informou a polícia.
"Dedicamos muito esforço e energia para melhorar nosso progresso de atualização, provavelmente mais tarde do que deveríamos".
Os rebeldes tentaram consolidar seu domínio em uma cidade do nordeste congolesa, após uma semana de combates que matou pelo menos 112 pessoas.
Após a prisão, os homens disseram aos investigadores que pagaram para serem contrabandeados para o Canadá no mês passado em Blaine, Washington, disseram duas fontes.
"Não podemos mudar o passado, mas podemos fazer muito sobre o futuro", disse Sheehan em entrevista coletiva na tarde de quarta-feira.
Posteriormente, alguns detentores de ações entraram com uma ação para bloquear a oferta de troca.
O policial Evans não respondeu aos pedidos de entrevista na semana passada.
Em sua nova posição, Dynes ganhará US $ 395.000, um aumento significativo em relação ao salário de Atkinson, de US $ 361.400.
As ações da Schering-Plough caíram 72 centavos, fechando em US $ 18,34 na Bolsa de Nova York.
O secretário de Defesa Donald Rumsfeld e outros oficiais do Pentágono subestimaram os comentários de Wallace.
Acredita-se que 28 pessoas estivessem passando o dia de Natal com o zelador do acampamento de Santa Sofia, quando o deslizamento de terra bateu em duas cabines.
Um, o sargento de Fort Carson. Ernest Bucklew, 33, estava a caminho de casa para assistir ao funeral de sua mãe na Pensilvânia, disseram parentes.
E "embora as condições prévias para a recuperação continuem em vigor", afirmou que as perspectivas para as exportações britânicas são "mais fracas do que se esperava anteriormente".
O ministro da Defesa de Israel levantou neste domingo o espectro de uma invasão israelense na Faixa de Gaza, onde militantes palestinos já enfrentam uma campanha aérea mortal.
Mas Odette é a primeira a se formar no mar do Caribe em dezembro, disse o Centro.
Anunciada na semana passada, a iTunes Music Store da Apple vendeu mais de 1 milhão de músicas na primeira semana, anunciou a empresa na segunda-feira.
"Essa comunicação ajudará os fumantes adultos a fazer escolhas mais informadas", disse o vice-presidente da empresa, Richard Verheij, ao subcomitê da House Energy and Commerce em uma audiência separada.
Após a prisão, os homens disseram aos investigadores que pagaram para serem contrabandeados do Canadá no mês passado para os Estados Unidos.
O Índice de Produção aumentou 1,4 pontos percentuais, de 51,5% em maio para 52,9% em junho.
A Alemanha, outro oponente da guerra atualmente no Conselho de Segurança da ONU, se aproximou dos Estados Unidos e não insistiu em um calendário na segunda-feira.
O Power5, como o Power4, inclui dois núcleos de processador em uma única fatia de silício.
Ela disse em 2003 que nenhum estado dos EUA tinha uma taxa de obesidade abaixo de 15%.
Sensores especiais de luz sensível captam o brilho revelador, disse ele.
O governo federal está aprovando novos pesticidas sem informações básicas, como se elas prejudicam crianças, diz o comissário de meio ambiente do Canadá.
No geral, 83% das mulheres lavaram a louça, em comparação com 74% dos homens.
Mas as ações subiram acentuadamente nos últimos três meses e meio, em meio a esperanças de uma recuperação econômica no final deste ano.
"A primavera chegou à Estônia - estamos de volta à Europa", disse o primeiro-ministro Juhan Parts em entrevista coletiva no domingo.
As ações da SSE foram pouco alteradas, alta de 0,3% a 654 pence às 1018 GMT, mas os analistas deram boas-vindas à mudança.
"Não existe uma política consciente dos Estados Unidos, posso garantir, movimentar o dólar", afirmou.
É o primeiro exercício desse tipo desde os ataques terroristas de 11 de setembro em Nova York e Washington.
"Como líder responsável, sentimos que é necessário fazer essas mudanças porque os serviços de bate-papo on-line estão cada vez mais sendo mal utilizados", disse a Microsoft à BBC.
Já encontramos dois reboques, os quais acreditamos terem sido usados ​​para a fabricação de armas biológicas.
A líder pró-democracia de Mianmar, Aung San Suu Kyi, voltará para casa no final da sexta-feira, mas permanecerá detida após se recuperar de uma cirurgia em um hospital de Yangon, disse seu médico pessoal.
O governador Gray Davis estimou ontem que os incêndios podem custar quase US $ 2 bilhões.
Nenhuma maconha da Prairie Plant Systems pode ser distribuída até que o documento seja disponibilizado, disse ela.
De acordo com o Ministério da Marinha Mercante, o navio de 37 anos está registrado na Alpha Shipping Inc., com sede no país das Ilhas Marshall, no Oceano Pacífico.
Ele deixou o navio após a colisão, foi para sua casa e tentou o suicídio.
Ele afirma que o primeiro-ministro Sir Allan Kemakeza fez um acordo com ele para manter as armas enquanto o grupo de Harold Keke estava armado.
"A mulher foi levada para o Hospital New Charing Cross de ambulância e seu estado é crítico.
Em um movimento incomum, o Departamento de Marcas e Patentes dos EUA está reconsiderando uma patente que afeta as páginas da Internet que os críticos afirmam que poderia atrapalhar milhões de sites.
Se existir evidência suficiente ao final do que se espera ser uma audiência de cinco dias, Peterson será julgado pelas acusações.
Eles retornaram em 1999, depois de ataques rebeldes a uma região russa vizinha e uma série de atentados mortais em prédios de apartamentos que foram atribuídos aos rebeldes.
A tempestade tropical Claudette continuou sua lenta agitação em direção à costa do Texas no início de domingo, com os meteorologistas esperando que o sistema de tempestades chegasse a ser um furacão no início da terça-feira.
"Tudo vai mudar em todos os lugares", disse Doug Feith, subsecretário de defesa da política, em entrevista.
Segundo a Sanmina-SCI, a Newisys, com sede em Austin, Texas, se tornará uma subsidiária integral.
Vários líderes democratas negros estavam tentando marcar uma reunião com o presidente da DNC, Terry McAuliffe, para discutir as demissões.
A empresa de brinquedos com sede em Emeryville entrou com uma ação na sexta-feira no tribunal federal de Wilmington, Del., Alegando que a Fisher-Price está violando sua patente de 1998 sobre livros interativos de aprendizado para crianças e pré-escolares.
Eles também elaboraram uma lista de prioridades não vinculativas, especificando que um quarto dela pode ser usado para reduzir cortes planejados de 5% nas taxas pagas aos prestadores de serviços de saúde.
"Eu amo a Igreja Católica com todo meu coração, mente, alma e força", disse Troy, que falou rapidamente, mas com voz firme.
"Não pedimos desculpas por encontrar todas as formas legais possíveis para proteger o público americano de novos ataques terroristas", disse Barbara Comstock, secretária de imprensa de Ashcroft.
Ele culpou os guerrilheiros do regime talibã deposto no final de 2001 e disse que é possível que o homem-bomba tenha morrido na explosão.
As multidões que esperavam nas ruas de ambos os lados dominaram as forças de paz logo após o dia, passando pelas barricadas de arame farpado.
Hannum estava grávida de cinco meses e meio quando a mãe morreu.
Barry Callebaut poderá usar a rede de varejo da Brach para vender produtos fabricados por sua subsidiária alemã Stollwerck, que fabrica produtos de chocolate não vendidos nos Estados Unidos.
As outras 18 pessoas no prédio, incluindo a ex-namorada de Harrison, não ficaram feridas, disse o porta-voz da polícia Don Aaron.
Contornando a supervisão do FDA, Eagan disse, a qualidade dos medicamentos importados é "menos previsível" do que os obtidos nos Estados Unidos.
Ele também acusou os cortesãos reais de envenenar as "mentes pequenas" dos irmãos.
O executivo da G + J estava testemunhando no Supremo Tribunal Estadual de Manhattan, onde O'Donnell e G + J estão processando um ao outro por quebra de contrato.
Ele disse: "Pela primeira vez, existe uma maneira fácil e acessível de disponibilizar esse tesouro de conteúdo da BBC para todos".
Por volta das 22h, Claudette estava centrado a 320 milhas a leste de Brownsville, com ventos máximos sustentados de 100 km / h, 9 mph a menos de força do furacão.
Jim Furyk comemorou seu primeiro dia dos pais como pai ao vencer seu primeiro grande campeonato de golfe.
"Não devemos nos envolver em guerras urbanas", testemunhou Thompson em uma audiência orçamentária do Comitê de Finanças do Conselho da Cidade.
Ele praticou batting em campo pela segunda vez na terça-feira desde sua lesão no primeiro dia.
Três desses ataques no estilo vigilante forçaram o organizador do hacker, que se identificou apenas como "Eleonora [67]", a estender o concurso até as 19h. EST domingo.
Mas, para ver essas páginas, a Amazon deveria registrar os usuários, e a Amazon planeja limitar a quantidade de qualquer livro que um cliente possa visualizar.
Eric Gagne fez o nono lugar perfeito para sua 23ª defesa em tantas oportunidades.
Entre 1993 e 2002, 142 denúncias de agressão sexual foram relatadas.
"Gilbertson teria direito a esses pagamentos de aposentadoria independentemente de ... (como) ele deixou a empresa", disse Argus.
Cinco escolas do Big East, Connecticut, Pittsburgh, Rutgers, Virginia Tech e West Virginia, entraram com o processo em 6 de junho.
Graham disse que a cirurgia não era exatamente o caminho para começar uma campanha, mas ele está recuperado.
À medida que as temperaturas sobem acima de 50 graus centígrados, geladeiras e aparelhos de ar condicionado pararam em Basra.
Os diretores de merchandising supervisionam a compra e o desenvolvimento de mercadorias, decidindo a direção de merchandising da empresa ou basicamente o que ela deve representar.
"Os dados de setembro e do terceiro trimestre confirmam que a demanda no mercado global de semicondutores está subindo rapidamente", disse George Scalise, presidente da SIA, em comunicado.
O ISM observou que "com exceção de março de 2003, o crescimento da atividade comercial foi relatado pelos membros do ISM todos os meses a partir de fevereiro de 2002".
Essa investigação foi encerrada sem acusações.
Gary Nicklaus, filho de Jack Nicklaus, 34 anos, que está jogando com isenção de patrocinador, passou cinco de seus primeiros nove buracos antes de cair para 69.
"Não existe uma política consciente por parte dos Estados Unidos de movimentar o dólar", disse Snow.
"Os eventos em nosso sistema, por si só, não podem explicar a natureza generalizada da interrupção", disse Peter Burg, presidente-executivo da FirstEnergy, ao painel da Câmara.
Kinsley, por exemplo, escreveu no Post Monday: "Os pecadores há muito acalentam a fantasia de que William Bennett, o magnata da virtude, possa estar entre os nossos.
Ele projetou que Vanderpool estará disponível nos próximos cinco anos.
O embaixador disse que cabe aos americanos pressionar os iraquianos para fazer o convite, o que ele disse que os Estados Unidos parecem não querer fazer.
Ele foi libertado sob fiança de US $ 3 milhões e imediatamente retornou a Las Vegas, onde estava filmando um vídeo.
A primária da Flórida não é até 9 de março - após 28 outros estados.
"Ainda resta saber se a recuperação da receita será de curta ou longa duração", disse Sprayregen.
Atualmente, os dividendos são tributados com alíquotas comuns de imposto de renda de até 38,6%.
O líder da maioria no Senado, Bill Frist, republicano do Tennessee, disse que pretendia trabalhar para que o empréstimo fosse retirado do projeto final.
Os dois oponentes loiros pareciam quase idênticos na combinação de roupas azul-pó - para sua consternação.
A decisão enervou os oficiais de votação que já estavam avisando que mal têm tempo suficiente para organizar a eleição antes do início da votação.
O Comitê de Reforma do Governo da Câmara aprovou rapidamente a legislação esta manhã.
O índice Standard & Poor's 500, mais amplo, caiu 9 pontos, ou 0,98 por cento, para 921.
"Allison prova que você não precisa esperar até agosto ou setembro para ter um desastre", disse Josh Lichter, meteorologista do escritório meteorológico de Houston-Galveston.
Hoje, dizem os analistas, os membros da ONU não podem mais ignorar as mudanças desde os ataques de 11 de setembro de 2001.
A apreensão do dinheiro foi confirmada por um funcionário do Tesouro dos EUA designado para trabalhar com oficiais financeiros iraquianos em Bagdá na reconstrução do sistema bancário e financeiro do país.
A ação, iniciada após uma investigação de 19 meses pela Administração de Segurança dos Benefícios dos Funcionários, nomeia Lay e Skilling, entre outros.
A polícia diz que a CIBA estava envolvida na importação de qat, uma substância narcótica legal na Grã-Bretanha, mas proibida nos Estados Unidos.
No geral, é mais provável que os alunos sejam ensinados por um veterano de 15 anos com uma carga de trabalho crescente e um interesse um pouco desgastante em permanecer no ensino, mostra o retrato da força de trabalho.
As ações da Carnival Corp. estavam sendo negociadas a US $ 31,29 durante o pregão do meio-dia de quarta-feira, uma queda de 72 centavos ou 2,25 por cento.
Segundo o Censo de 2000, a população hispânica ou latina de Long Beach estava listada em 35,8%.
Com 2,3 milhões de membros em todo o país, a Igreja Episcopal é o ramo dos EUA da Comunhão Anglicana de 77 milhões de membros.
A BEA Systems Inc. BEAS.O disse na quinta-feira que os lucros do segundo trimestre aumentaram 28%, com o crescimento da receita em meio a um mercado global de software de negócios em contração.
Ele aparecerá nas próximas semanas no site da Proceedings da Academia Nacional de Ciências.
Geoghan vive em uma unidade de custódia protetora desde que foi transferido para a prisão em 3 de abril.
O WinFS exigirá que os aplicativos sejam reescritos para explorar esses recursos.
O piloto decidiu voar para Kennedy, que tem pistas mais longas que o aeroporto de Newark.
O número de casos prováveis ​​caiu para 64 na terça-feira, de 66 na segunda-feira em Toronto e arredores, uma cidade de quatro milhões de pessoas.
Apesar de suas diferenças, os líderes dos EUA e da UE disseram que havia áreas de acordo.
Bolland disse ao News of the World: “Fiquei surpreso com a pergunta de Sir Michael.
O ex-diretor de contabilidade da Symbol, Robert Korkuc, deve se declarar culpado em um tribunal federal de Long Island ainda nesta quinta-feira, segundo relatos.
Dois parceiros nos negócios italianos de Grant Thornton foram presos na semana passada e interrogados por magistrados que investigavam o colapso da Parmalat, a empresa de laticínios italiana.
Mas as críticas do Senado ao plano da Câmara na terça-feira vieram em várias frentes.
O censor da indústria proibiu a insinuação sexual contida na peça e não permitiu que os personagens dormissem juntos.
Há um mês, o Departamento de Comércio estimou que o PIB havia crescido a uma taxa de 7,2% no terceiro trimestre.
Quíron já tem quase 20% de aceitação dos acionistas da PowderJect.
Mark Kaiser, vice-presidente de marketing, e Tim Lee, vice-presidente de compras, foram demitidos na semana passada.
O mais recente foi em 1998, quando o Dr. Barnett Slepian foi morto em sua casa em Amherst, Nova York.
Enquanto isso, o tenente-governador David Dewhurst aludiu a uma luta política entre partidos: "Parece que a primária republicana começou no início deste ano".
Jason Giambi capitalizou com um single do RBI no centro.
"Embora algumas empresas mostrem economia de BPO, os fornecedores superestimam suas ofertas atuais", disse John C. McCarthy, diretor do Forrester Group.
Bloodsworth foi finalmente limpo com evidências coletadas de uma mancha de sêmen na calcinha da vítima.
As equipes de resgate tiveram que procurar barcos para recuperar os moradores encalhados pela água.
No período do ano anterior, a Pearson registrou um lucro antes de impostos de 26 milhões.
A World Airways Inc. e a North American Airlines Inc. também apresentaram pedidos de autorização para prestar serviços ao Iraque.
Quando o gerente o deixou entrar no apartamento, Brianna estava no quarto da mãe, deitado na banheira de um bebê, coberto com uma toalha e assistindo a desenhos animados.
A porta-voz da Associação de Transporte Aéreo Diana Cronan disse que as viagens foram reduzidas de maio a julho e que ela também esperava que fosse cancelada no Dia do Trabalho.
"A cultura e estrutura organizacional da NASA tinham tanto a ver com esse acidente quanto a espuma (solta)".
Grupos de liberdades civis protestaram e um juiz de distrito dos EUA decidiu que o monumento era uma promoção inconstitucional da religião.
Eles devem aparecer hoje no Tribunal de Magistrados de Brisbane.
Jordan Green, advogado particular do prelado, disse que não tinha comentários.
Alguns legisladores estaduais dizem que continuam esperançosos de que Bush assinará, embora reconheçam a pressão do governador para que faça o contrário.
O ataque seguiu vários dias de distúrbios na cidade onde soldados americanos trocaram tiros com um número desconhecido de atacantes, enquanto civis realizavam manifestações contra a presença americana.
"Dan traz para a Coca-Cola uma enorme experiência no gerenciamento de algumas das maiores e mais conhecidas marcas do mundo", disse Heyer em comunicado.
No entanto, as estatísticas oficiais publicadas nesta semana mostraram uma surpresa queda de 0,6% na produção industrial em agosto.
A fabricante de impressoras Lexmark International Inc. gastou US $ 3,95 a US $ 63,35, recuperando parte dos US $ 14,10 perdidos na segunda-feira.
Representantes de vítimas de abuso ficaram consternados com o desenvolvimento.
Ele disse que a questão da divulgação de informações classificadas sobre um I.C. oficial era "um assunto muito sério" que deveria ser "levado ao máximo" pelo Departamento de Justiça.
Nenhum funcionário da empresa recebeu uma carta de destino individual no momento.
Sob a Constituição dos EUA, a outra câmara do Congresso, a Câmara dos Deputados, não vota em alianças estrangeiras.
As ações do Wal-Mart fecharam a US $ 58,28, alta de 16 centavos, nas negociações de terça-feira na Bolsa de Nova York.
Dois dos britânicos, Sandy Mitchell, de Glasgow, e William Sampson, nascido em Glasgow, enfrentam a pena de morte.
Durante um período de quase uma década, a Telemarketing Associates levantou mais de US $ 7 milhões.
No presente caso, Day disse que esperava que houvesse outro acordo extrajudicial mediado e calculou que poderia chegar a US $ 30 milhões.
"Isso não significa dizer que não existe", disse Chandler, mas simplesmente que sua equipe não descobriu evidências indicando esse vínculo.
Em 2002, o presidente do Comitê Judiciário do Senado recebeu US $ 18.009 do luar como compositor, de acordo com sua última divulgação financeira do Senado.
Levine confirmou que Cohen Alon tentou vender a história durante a Copa do Mundo.
Além da HP, os fornecedores que suportam o SMI-S incluem a Computer Associates, EMC, IBM, Sun e Veritas.
Grupos empresariais e cidades fronteiriças levantaram preocupações de que o US-VISIT significará mais espera para atravessar fronteiras e prejudicará o comércio.
Os resultados do segundo trimestre refletiram um ganho de 10 centavos por ação diluída, enquanto os resultados de 2002 incluíram uma perda de 19 centavos por ação diluída.
A Easynews Inc. foi intimada no final da semana passada pelo FBI, que buscava informações de contas relacionadas ao upload do vírus no servidor do grupo de notícias Usenet do ISP.
Ontem, duas mulheres perderam a batalha em um tribunal britânico para salvar seus embriões congelados e usá-los para ter filhos sem o consentimento de seus ex-parceiros.
O índice Standard & Poor's 500 perdeu 6,77, ou 0,7%, para 927,62 a partir das 10h33 em Nova York.
Em vez de ser repreendido pelos oficiais de segurança do tribunal, um policial sorridente e sênior apertou a mão de Laczynski e deu um tapinha no ombro dele.
"Ele acabou de ouvir duas grandes batidas e o balão estremeceu e caiu", disse Nicky Webster, porta-voz da Hempleman-Adams.
Um porta-voz do Comércio divulgou um breve comunicado na sexta-feira, observando que a força-tarefa "avaliou regiões do mundo que são vitais para o fornecimento global de energia".
A receita saltou 26%, para US $ 817 milhões, informou a empresa em São Francisco.
"A PeopleSoft sustentou consistentemente que a combinação proposta da PeopleSoft e da Oracle enfrenta atrasos regulatórios substanciais e uma probabilidade significativa de que a transação seja proibida".
Cruz chegou aos Estados Unidos em 1960, um ano após a revolução cubana.
A Associação das Nações do Sudeste Asiático agrupa Brunei, Camboja, Indonésia, Laos, Malásia, Mianmar, Filipinas, Cingapura, Tailândia e Vietnã.
A briga por vendas de música on-line foi divulgada em documentos arquivados na semana passada com o juiz e disponibilizada pelo tribunal na segunda-feira.
Referindo-se a uma batalha contra um senhor da guerra muçulmano na Somália, Boykin disse a outra audiência: "Eu sabia que meu Deus era maior que o dele.
O Dow Jones Industrial Average subiu 0,3% em 9.886,75, enquanto o índice Nasdaq Composite foi 0,4% maior em 1.986,97.
Sua decisão foi adiada por preocupações com o processo orçamentário em Washington e a guerra no Iraque.
Além disso, júris em casos estaduais e federais tornaram-se cada vez mais relutantes em impor a pena de morte.
O amplo índice Standard & Poor's 500 caiu 12,27 pontos, ou 1,23 por cento, para 981,73.
As outras 18 pessoas dentro do prédio - dois visitantes e 16 funcionários, incluindo a ex-namorada de Harrison - escaparam ilesos, disse Aaron.
A BT disse que a combinação teria um impacto imediato nas assinaturas com 60.000 clientes adicionais entre setembro e março de 2004.
A empresa com sede no rei da Prússia poderia liquidar as outras duas cadeias se não encontrar um comprador até então, disse a empresa.
Ele se recusou a comentar as acusações, mas documentos do tribunal indicam que um problema médico persistente pode fazer parte de sua defesa.
Eles usaram a pele descartada de pacientes que haviam sido submetidos à cirurgia e a expuseram à luz UVA em intensidades semelhantes às da luz solar.
A concessionária regional Tohoku Electric Power Co. disse que um reator nuclear de 825.000 quilowatts (kW), a unidade Onagawa No.3 perto de Sendai, foi desligada automaticamente devido ao terremoto.
Blagojevich reiterou sua posição na quarta-feira de não sustentar o orçamento com uma expansão no jogo.
"Estou satisfeito com o fato de estarmos concluindo isso", afirmou.
Muitas mulheres reclamam que se tornam mais esquecidas na época da menopausa, e alguns médicos acreditam que as mudanças hormonais são a razão.
O Sobig.F se tornou um dos vírus mais difundidos de todos os tempos, prejudicando as redes corporativas de email e enchendo as caixas de entrada dos usuários domésticos com um excesso de mensagens.
A garota apareceu no domingo em uma loja de conveniência em East Palo Alto, a cerca de 48 quilômetros de sua casa.
A SEC informou especificamente a IBM que se trata de uma investigação de fato e que não chegou a nenhuma conclusão relacionada a esse assunto, informou a IBM em comunicado.
"Seu conselho para os republicanos da Câmara é aprová-lo, enviá-lo a ele, para que ele possa assinar".
A seu pedido, ele será transferido para o distrito.
No mundo todo, mais de 50 milhões de pessoas assistiram "Les Miz", com receitas brutas de US $ 1,8 bilhão.
A Comissão Federal de Comércio dos EUA também entrou com uma ação contestando a Rambus.
Isso daria aos fumantes o direito de levar queixas à Comissão de Direitos Humanos ou ao Tribunal de Revisão de Direitos Humanos.
O pai deles havia pedido aos médicos que parassem a briga depois que a oferta de eutanásia da esposa deixou o filho em coma e ele foi colocado em suporte de vida.
Brian Florence, 38 anos, morreu em 25 de setembro de um ataque cardíaco em Alexandria, disse a advogada do casal, Maranda Fritz.
A revisão descreve o impacto das tarifas na indústria siderúrgica nacional e nos consumidores de aço na metade do programa de três anos.
Além do fato de os americanos quererem ser apreciados, ela disse, há um "enorme custo quando a opinião mundial é negativa para os Estados Unidos.
John Logsdon, membro do conselho, disse que "o voo espacial humano se tornou um lugar onde a dissidência não era bem-vinda".
Os produtos relacionados a PCs foram o setor mais forte em julho, com microprocessadores 5,6% e DRAMs 8,2% em relação a junho, informou o grupo.
Os Primeiros Ministros da China, Rússia e quatro nações da Ásia Central se reuniram em Pequim e aprovaram um orçamento para seu agrupamento de segurança regional.
"De maneira esmagadora, a marca Windows realmente ressoou com eles".
A ferramenta de anotações do OneNote está listada em £ 169,99, enquanto o aplicativo de coleta de dados InfoPath XML (Extensible Markup Language) custa £ 179,99.
O plano atual é divulgar os vídeos das sessões, após a revisão dos EUA, na sexta-feira, disse Jim Landale, porta-voz do tribunal.
Quarenta a 50 anos atrás, a proporção era de 3 para 1, disse Kessler, e 10 anos atrás, era de 2 para 1.
Antes de abordar a economia, Bush discutiu os ataques terroristas na Arábia Saudita, que mataram até 29 pessoas, incluindo sete americanos.
Sens. John Kerry e Bob Graham recusaram convites para falar.
A aprovação do Senado no projeto de lei do Medicare era quase certa, possivelmente já hoje.
Cinco embaixadas estrangeiras, incluindo a embaixada de Cingapura, em Bangcoc estão entre os alvos.
O SARS também afetou a economia de Taiwan, assim como as economias da região, martelando os gastos dos consumidores e deixando lojas, restaurantes e aeroportos vazios.
A visita do ministro Saud al-Faisal foi divulgada na segunda-feira por dois funcionários do governo que discutiram sobre a condição de não serem identificados pelo nome.
O Parson foi acusado por uma causa ou tentativa intencional de causar danos ao computador.
No entanto, não há foto de Peter Hollingworth na edição de junho examinada ontem pelo Herald.
O banco também disse que sua oferta estava sujeita ao acordo dos bancos seniores da Drax, detentores de títulos seniores e bancos de hedge até 30 de setembro de 2003.
Hill, 50, seria a primeira pessoa executada por matar um médico de aborto.
Terminou uma seca diplomática entre os dois países, em desacordo por meses com o programa nuclear da Coréia do Norte e com as exigências americanas de cessar.
Os Centros de Serviços Medicare e Medicaid, a agência federal que administra o Medicare, começaram no ano passado um esforço semelhante para as casas de repouso.
O Congresso aprovou duas vezes restrições semelhantes apenas para ver o presidente Bill Clinton vetá-las.
"Ele disse que eles estavam em perigo", disse o chefe de polícia de Kingsville, Sam Granato.
O advogado de Calvin Hollins Jr., Thomas Royce, disse repetidamente que seu cliente não tinha vínculo com a empresa que possuía e operava a E2.
Mas nenhum deles se opôs à idéia, disseram os ministros.
Ninguém foi morto nos ataques, que continuaram apesar dos grandes reveses da Al Qaeda em uma batalha com as forças de segurança sauditas.
A empresa também ganhou 14 centavos de dólar por ação no ano anterior.
Esse deve ser o padrão - e não quantas pessoas se inscrevem ", disse ele.
O diretor de merchandising decide o que a loja vai vender, dando uma assinatura para atrair compradores e esperançosamente atraí-los de volta.
"Para que os clientes aproveitem ao máximo a Internet, vários fatores são cruciais", Pierre Danon, CEO da unidade de varejo da BT.
Ele também dirigiu "Os Flintstones", "Beethoven" e "Jingle All The Way".
Ao sair da corte, McCartney lançou um longo olhar de raiva para Amrozi, que quase se escondeu atrás de seu advogado.
"Estamos iniciando a epidemia com mais casos e mais áreas afetadas do que no ano passado.
A oferta de US $ 19,50 por ação ocorre dois dias após a PeopleSoft revisar sua oferta pela rival menor J.D. Edwards & Co. JDEC.O para incluir dinheiro e ações.
O diretor da CIA, George Tenet, disse que os dois homens foram "definidos por dedicação e coragem".
A FTC também pediu ao juiz que suspendesse sua decisão enquanto aguarda seu recurso.
Gerry Kiely, representante da agricultura da UE em Washington, disse que os ministros da UE foram convidados, mas cancelados porque o sindicato está fechando as negociações sobre a reforma agrícola.
Os candidatos democratas também começaram a anunciar seus totais de arrecadação de fundos antes do prazo de quarta-feira para apresentar relatórios trimestrais à Comissão Federal de Eleições.
Até o homem da pizza participou, entregando um panfleto com a foto da garota desaparecida junto com a pizza e uma garrafa de Pepsi de dois litros na casa de Cruz.
O Institute for Supply Management disse que seu índice de atividade não manufatureira subiu para 50,7, ante 47,9 em março.
Também impulsionará o alcance de vendas da SuSE em todo o mundo e aprimorará os negócios de Linux da HP, disseram eles.
Para criar o côndilo, o Dr. Mao e seu colega Adel Alhadlaq usaram células-tronco adultas retiradas da medula óssea de ratos.
Dos veículos pessoais, 57% são carros ou caminhonetes, 21% vans ou SUVs, 19% caminhões leves.
A fabricante de produtos de segurança de rede Secure Computing Inc. disse na terça-feira que está adquirindo o fornecedor de filtragem de conteúdo N2H2 por US $ 20 milhões, aumentando a consolidação em um mercado já competitivo.
O juiz John Paul Stevens comparou o interrogatório de Martinez a "uma tentativa de obter uma confissão involuntária de um prisioneiro por métodos torturantes".
Os especialistas em reconstrução de acidentes da Polícia Estadual de Illinois estavam investigando a causa.
Os promotores disseram que a PW Marketing violou a lei antispam do estado de 1998, enviando e-mails não solicitados sem um número gratuito para os destinatários telefonarem para interromper envios adicionais.
Eles foram libertados às autoridades depois que os policiais entregaram o refrigerante ao atirador, usando uma vara longa para passar o pacote de seis por uma porta.
Kerry Kennedy Cuomo e Andrew Cuomo estão casados ​​há 13 anos.
O líder da maioria no Senado, Bill Frist, republicano do Tennessee, disse esperar que o Congresso termine o trabalho sobre a legislação até o final de setembro.
Esperava-se levantar os US $ 90 milhões que McGreevey esperava.
O'Donnell escreveu em sua autobiografia, "Find Me", que ela era "uma criança abusada".
"O risco de a inflação se tornar indesejávelmente baixa continua sendo a preocupação predominante no futuro próximo", afirmou o Fed em comunicado que acompanha a decisão unânime.
A pressão também veio ontem à noite dos círculos religiosos, quando três bispos anglicanos disseram que estava na hora de seu ex-colega renunciar.
O ataque ao hotel al-Rashid, durante a visita do vice-secretário de Defesa Paul Wolfowitz, ressalta a natureza do problema.
"Ele costumava me ligar para pedir conselhos", disse Ronald L. Kuby, um amigo e conhecido advogado que o representara no caso de assédio.
Os Estados Unidos querem que a medida seja aprovada até 3 de junho, quando o programa de petróleo por alimentos precisa ser renovado.
Porta-voz da polícia Brig. O general Edward Aritonang confirmou no sábado que outros dois foram presos, um em Jacarta e outro em Magelang, Java Central.
No final do ano passado, por exemplo, mais de 1800 soldados dos EUA foram colocados em Djibuti para conduzir operações de combate ao terrorismo no Corno de África.
Carlow e seu grupo venderam drogas falsificando documentos que mostravam os proprietários anteriores das remessas.
Eles estavam apenas certificando-se de que pontilhavam todos os 's' e cruzavam todos os '', disse Schooff.
O período para comentários expirou na segunda-feira.
O grupo que critica Schwarzenegger, a Liga dos Cidadãos Latino-Americanos, disse que a posição do conselho consultor do ator nascido na Áustria coloca em dúvida seu compromisso com os latinos.
Ele disse que os governos europeus "bloquearam todas as novas culturas biológicas por causa de medos infundados e não científicos.
O sentimento do mercado foi contido depois que a International Business Machines Inc. IBM.N disse que os reguladores de valores mobiliários dos EUA estavam investigando a contabilidade da maior empresa de computadores do mundo.
Oh sim, Miami, Boston College e Syracuse deixando o Big East para se sentar na Conferência da Costa Atlântica.
Os estudantes das faculdades comunitárias terão um aumento de 300 a 2.800 dólares, ou 12 por cento.
"Ninguém tem nada a temer de ser identificado corretamente, mas tudo a temer por sua identidade ser roubada ou mal utilizada", disse Blunkett.
Eles suspeitam do mesmo grupo anarquista que assumiu a responsabilidade pelas explosões em 21 de dezembro perto de sua casa, segundo a agência de notícias italiana ANSA.
Os partidários dizem que um cassino da cidade atrairá turistas e congressistas que apostam e gastam dinheiro em restaurantes e lojas.
Lee disse que Brianna havia arrastado comida, brinquedos e outras coisas para o quarto.
Mosel não conseguiu apresentar as demonstrações financeiras a tempo devido a fusões entre subsidiárias e uma mudança de contadores, informou a empresa na segunda-feira.
Um oficial da marinha em cena disse que mergulhadores estavam vasculhando o leito do rio com localizadores de metal antes que a chuva os levasse à costa.
"The Matrix Reloaded", que estreou em poucas visualizações na noite de quarta-feira, arrecadou cerca de 135,8 milhões de dólares nos cinco dias.
À primeira vista, então, a distinção traçada pelos criadores do registro de não-chamada parece traçar a linha exatamente no lugar certo.
Eles disseram que nenhuma decisão foi tomada sobre quantas tropas seriam movidas, de onde viriam ou para onde iriam acabar.
"O banco exige crescimento de outros lugares da economia e precisa que a economia se reequilibre", disse ele em entrevista à agência de notícias Press Association.
Os eleitores de Cleveland Heights, Ohio, foram convidados a decidir se permitiriam que casais do mesmo sexo - e também casais heterossexuais solteiros - se registrassem oficialmente como parceiros domésticos.
A Cisco assinou acordos semelhantes com a AT&T Corp. T.N, a SBC Communications Inc. SBC.N e a Sprint Corp. FON.N.
Ward disse que a margem de manobra sob seus covenants financeiros era "apertada" e que poderia haver outro rebaixamento se a Southcorp violasse qualquer de seus covenants bancários.
O Conselho do Berço da Liberdade não é o primeiro a reverter a posição do grupo nacional.
Seria complicado para restaurantes que servem refeições diferentes a cada dia, disse ela.
Hoje, preservamos as ferramentas essenciais para promover a competição por voz no mercado local.
"A descoberta de que o bug do MAP está presente na grande maioria dos pacientes de Crohn significa que quase certamente está causando a inflamação intestinal", afirmou em comunicado.
Um grande aumento na confiança do consumidor forneceu as únicas notícias econômicas positivas nas últimas semanas.
Ele acrescentou: `` Nunca ouvi falar de um comportamento mais repreensível por um médico.
O governo diz que as mudanças são necessárias para que Israel concorra com sucesso no mercado global e atraia investimentos.
Os computadores estavam localizados nos Estados Unidos, Canadá e Coréia do Sul.
Ele foi castrado voluntariamente em 2001, uma operação que ele afirma ter removido sua capacidade de se excitar sexualmente.
Broomhead foi designado para o 2º Esquadrão, 3º Regimento de Cavalaria de Armadura, com sede em Fort Carson.
A SARS, a doença respiratória mortal detectada pela primeira vez na China em novembro passado, deu à agência seu primeiro teste real de um novo centro de operações de emergência de última geração.
Esta manhã, no escritório da UM em Nova York, Coen revisou suas expectativas para baixo, dizendo que os gastos aumentariam 4,6%, para US $ 247 bilhões.
Adolescentes que se vestiram de travesti da Harvey Milk High School ofereceram sexo por dinheiro em Greenwich Village e depois roubaram os pretensos brigadistas fingindo ser policiais, disseram fontes na noite passada.
Massachusetts não possui uma pena de morte estadual, e apenas uma vez antes - em Michigan - a pena de morte federal foi aplicada em um estado sem pena de morte.
Em Toronto, a polícia disse ter prendido 38 pessoas e relatado 114 incidentes, principalmente por saques e outros furtos.
Outros membros da equipe, no entanto, defenderam o documento, dizendo que ele ainda ajudaria os formuladores de políticas e a agência a melhorar os esforços para resolver a questão climática.
Tom Kasmer, 14 anos, de Belmont, Carolina do Norte, recebeu uma palavra que soou como "zistee" durante a competição de ontem.
A China se tornaria a terceira nação a colocar um humano no espaço.
A ImClone Systems Inc. e a Genentech Inc. lideraram as ações das empresas de biotecnologia dos EUA mais altas depois que os medicamentos que estão desenvolvendo ajudaram os pacientes com câncer nos estudos.
O Nasdaq Composite Index .IXIC, vinculado à tecnologia, caiu 27,13 pontos, ou 1,64 por cento, para 1.626,49, com base nos dados mais recentes.
O GeCAD Software, de capital fechado, fundado em 1992, fornece produtos antivírus e de segurança desde 1994 sob o nome RAV AntiVirus.
A coluna de Kelly Boggs aparecerá diariamente durante a reunião anual da Convenção Batista do Sul de 17 a 18 de junho em Phoenix.
Este é o único planeta encontrado em órbita em torno de um sistema estelar binário.
Mais de mil pessoas fizeram protestos pacíficos durante as negociações, proclamando que alimentos geneticamente modificados não eram a resposta para os problemas alimentares do mundo.
Autoridades disseram que os três seriam acusados ​​de conspiração para cometer assassinato.
Mas eles estão divididos sobre se o Fed reconhecerá que os riscos estão inclinados à fraqueza ou se eles estão equilibrados.
Yehuda Abraham, joalheiro de 76 anos no distrito de diamantes de Nova York, supostamente aceitou um adiantamento de US $ 30.000 em nome de Lakhani pelos mísseis, informou o governo.
A sétima pessoa acusada no caso - Habis Abdu al Saoub - permanece em liberdade.
O dólar ganhou em relação ao euro, iene e franco suíço após os números de vendas no varejo dos EUA em setembro ficarem um pouco mais fracos do que as previsões de consenso.
"Depois do que aconteceu aqui ... é brega e antipatriótico", disse JoAnn Marquis, visitando o local com o marido de Salem, Massachusetts.
Uma hora depois, um helicóptero israelense disparou mísseis contra um carro na cidade de Gaza, matando dois oficiais do Hamas e pelo menos outras cinco pessoas.
As empresas também anunciaram planos de colaborar no projeto para as futuras gerações de tecnologias de memória.
Um juiz ordenou que a criança fosse mantida sob custódia estadual em 8 de agosto.
O embaixador britânico nas Nações Unidas, Sir Jeremy Greenstock, deve liderar uma missão do Conselho de Segurança na região em meados de maio.
Um episódio é declarado quando o ozônio atinge 0,20 partes por milhão de partes de ar por uma hora.
Este ano, os departamentos de saúde locais contrataram amostradores de água em período parcial e adquiriram equipamentos de teste com uma doação de US $ 282.355 da Agência de Proteção Ambiental.
As ações da Roslyn subiram 82 centavos, fechando em US $ 20,79 ontem nas negociações da Nasdaq.
"Ele pode não estar lá", disse o oficial de defesa na quinta-feira.
A American demitiu 6.500 funcionários de Missouri desde 31 de dezembro, de acordo com Driskill.
Ela conheceu Lady Mary em sua casa em Double Bay ontem para agradecê-la pela doação.
O valor totalizará cerca de US $ 124 milhões, incluindo títulos conversíveis, de acordo com a Corel.
"Posso dizer que estou sendo forçado ao exílio pela superpotência mundial", disse ele.
Goss disse que o diretor da CIA, George Tenet, forneceu ao comitê 19 volumes de documentos sobre inteligência pré-guerra, que foram disponibilizados aos membros da Câmara.
As tropas da ONU estão no Congo para proteger as instalações e o pessoal da ONU, e só podem disparar em legítima defesa e foram incapazes de conter a violência.
Os mercados norte-americanos conquistaram ganhos antecipados na segunda-feira de manhã, quando a temporada de lucros começa a desacelerar e os indicadores econômicos se destacam.
As ações da Smithfield subiram mais de 8%, pois a empresa disse esperar que a transação aumentasse os lucros imediatamente.
O executivo-chefe Rod Eddington deve se reunir com os três sindicatos separadamente na segunda-feira à tarde.
Ele havia dito antes da reunião que planejava instar as autoridades chinesas a agir rapidamente para adotar um sistema monetário mais flexível.
Com o declínio do Claritin, os produtos mais vendidos da Schering-Plough agora são dois medicamentos usados ​​juntos para tratar a hepatite C, a pílula antiviral ribavirina e um medicamento para interferon chamado Peg-Intron.
As ações da Smithfield fecharam US $ 1,64, ou 8,5%, a US $ 20,85, na Bolsa de Nova York.
Ele planejou segunda-feira anunciar formalmente o esforço ao lado de vários presidentes sindicais.
A TSMC também acusou a Syndia de tentar interferir no relacionamento com os clientes.
Também estão em risco aumentado aqueles cujos sistemas imunológicos são suprimidos por medicamentos ou por doenças como câncer, diabetes e AIDS.
A própria Xerox pagou uma multa de US $ 10 milhões no ano passado para liquidar cobranças semelhantes da SEC.
A cadeia de lojas de departamento de luxo Nordstrom Inc. saltou $ 1,49, ou 9,4%, para $ 17,35.
"Acho que destruímos cerca da metade da Al Qaeda, os principais operadores da Al Qaeda, e isso é bom", disse Bush.
Seus joelhos estavam inchados por dias e ela ainda tem cicatrizes lá e nas pernas e tornozelos.
O primeiro passo do novo Conselho do BCE, com 25 membros, foi acabar com os feriados em homenagem a Saddam e seu partido e criar um feriado público marcando o dia de sua queda.
A Al Qaeda, a rede terrorista liderada por Osama bin Laden, nascida na Arábia Saudita e culpada pelos ataques de 11 de setembro de 2001, tem sido associada aos dois casos.
Ele elogiou o trabalho do Rhodes Trust, dizendo que foi um estudioso de Rhodes em Oxford quem primeiro o interessou em política.
Turki Nasser al-Dandani, outro importante operador saudita da Al Qaeda e um segundo principal suspeito dos atentados a bomba em Riad permanece em geral.
"O que eles fizeram é uma tentativa mal disfarçada de dar um fim à Constituição", disse ela.
Ele abraçou seus advogados e seus assistentes e disse: "Muito obrigado".
O departamento também enviou amostras de água e solo ao laboratório estadual de saúde.
Pat Anderson, o advogado que representa os pais, Bob e Mary Schindler, se recusou a comentar.
A empresa concordou com os termos da compra da divisão de papel do grupo holandês de material de escritório Buhrmann, o maior distribuidor de papel da Europa.
Mas Gelinas diz que apenas seis foram totalmente reavaliadas.
O Idaho Gem também é o primeiro animal estéril a ser clonado.
É quase certo exacerbar as amargas divisões entre Washington e a Europa que não diminuíram desde o final da guerra no Iraque.
Renunciando junto com Brendsel estava Vaughn Clarke, vice-presidente executivo da empresa e diretor financeiro.
A grande maioria dos negócios custará 20 centavos de dólar por contrato ou menos, dependendo da participação em esquemas de incentivo ".
A Hewlett-Packard Co. HPQ.N, a segunda maior fabricante de computadores, subiu 41 centavos, ou 2,4%, para 17,29 dólares.
"Todo mundo que tem um telefone celular deseja ter um melhor", disse Huang.
Taher, agindo contra o conselho de seu advogado, tornou-se o quinto membro de um grupo de seis iemenitas-americanos a entrar em um acordo de confissão com o governo no caso.
"A acusação de desvio de dinheiro de Jennifer Lopez é falsa e ofensiva", afirmou Medina em comunicado.
O índice Standard & Poor's 500, .SPX, mais amplo, ganhou 3 pontos, ou 0,39 por cento, em 924.
Eles estão detidos por violações de imigração à medida que o incidente é investigado.
"O Rendezvous é uma marca da TIBCO há muitos anos e é um dos nossos principais produtos", disse George Ahn, diretor de marketing da Tibco.
Várias cidades estão competindo pela sede, incluindo Miami; Cidade do Panamá; Atlanta; Porto de Espanha, Trinidad; e Puebla, México.
Mas o índice Russell 2000, o barômetro das ações menores da empresa, obteve um ganho semanal de 3,71, ou 0,9%, fechando em 418,40.
"Este acordo faz sentido para as duas empresas", disse o executivo-chefe nacional Brian Halla.
Janet Racicot ouviu o barulho da cozinha, onde estava pegando um copo de água, disse ela em entrevista na terça-feira.
Mas, à medida que mais pessoas foram baleadas, Moose teve que admitir que não podia dar ao público a segurança necessária.
"Quanto mais esta série durar, melhor a chance de Dirk ter que jogar".
O selo será usado para identificar crachás, veículos, sinais, embarcações marítimas e aeronaves do DHS.
Um avião transportando tropas de paz espanholas de volta do Afeganistão colidiu com uma montanha coberta de neblina na Turquia e explodiu na segunda-feira, matando todas as 75 pessoas a bordo.
Mas o assunto do debate sobre o mercado de petróleo, o Iraque, não estará presente, uma questão que irritou as autoridades iraquianas.
Lee disse ao jornal que a garota havia arrastado a comida, brinquedos e outras coisas para o quarto de sua mãe, onde a encontrou.
"Com a taxa de fundos-alvo em 1%, poderão ser implementadas flexibilidades convencionais adicionais substanciais se o FOMC julgar que tais ações políticas justificam", disse ele.
Era pilotar um avião na Casa Branca. "
Os produtos Spansion devem estar disponíveis na AMD e na Fujitsu, disse a AMD.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. e Big Lots Inc. divulgaram vendas de maio que ficaram abaixo das modestas expectativas de Wall Street.
A Rambus Inc. (nasdaq: RMBS - notícias - pessoas) subiu 38%, tornando-o o maior ganhador de porcentagem da Nasdaq.
A tendência de sentir a rejeição como uma dor aguda pode ter se desenvolvido em humanos como um mecanismo defensivo para a espécie, disse Eisenberger.
Cerca de 1.500 policiais serão mobilizados para a visita.
Uma perspectiva desanimadora da General Electric Co. reduziu sua participação em 81 centavos (EUA) ou 2,7%, para US $ 29,32.
No final muito longo, o bônus de 30 anos US30YT = RR caiu um ponto completo, para um rendimento de 4.47 por cento de 4.41 por cento.
Como parte das mudanças, a Microsoft também vinculará os prêmios de ações de seus cerca de 600 executivos ao crescimento e "satisfação" de sua base de clientes.
Em dezembro de 1998, uma mulher de 33 anos morreu quando foi atingida por um grampo de metal que se soltou do navio à vela Columbia.
Gamarekian disse ao The News que se lembra apenas do primeiro nome da mulher - e se recusou a revelá-lo.
Peterson foi preso perto do Torrey Pines Golf Course em La Jolla em 18 de abril, o dia em que os testes de DNA identificaram os corpos.
Os restos decompostos de Max Guarino, de 17 anos, em Manhattan, foram encontrados flutuando perto da City Island em 25 de abril.
Estudiosos em ética médica disseram que a questão de medicar pacientes para melhorar sua saúde mental e executá-los pode apresentar obstáculos formidáveis ​​para os médicos.
O homem, Fazul Abdullah Mohammed, um ilhéu de Comores, está na lista de suspeitos mais procurados do FBI dos EUA.
Questionado sobre a controvérsia, Bloomberg disse: "Eu não vi nenhum dos dois hoje, mas se eles estão aqui e acenam pelo lado, certamente acenarei para eles.
Ele disse que foi um erro e reembolsou a festa quase US $ 2.000.
O Bluetooth SIG fez seu anúncio no Bluetooth World Congress em Amsterdã nesta semana.
Os entrevistados que classificaram as condições atuais dos negócios como "ruins" aumentaram para 28,4%, ante 28,1% em junho.
O cantor está em um ventilador desde o acidente em sua propriedade em Buckinghamshire na noite passada, mas sua condição foi descrita como "estável" e "confortável".
Um dos principais agentes do FBI, que teve uma briga com a agência, forneceu um relato da operação no processo fechado de um amigo no tribunal de imigração.
Ele acrescentou: "Não estou considerando a demissão".
Pelo menos 61 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no Afeganistão ontem, no pior surto de violência em mais de um ano.
Os industriais da Dow Jones subiram mais de 140 pontos, acima da marca dos 9.000, pela primeira vez desde dezembro.
Um professor certificado nacionalmente com um mestrado, Kelley ganha um salário de US $ 65.000 em seu 30º ano.
Equipes de emergência disseram que alguns dos passageiros foram jogados parcialmente para fora do lado aberto do ônibus.
"Sinto que as pessoas que estão enviando essas mensagens estão violando meus direitos e os direitos de todos os outros de usar seus computadores", disse McKechnie.
Page disse que também é possível que genes no cromossomo Y possam influenciar diferenças específicas de gênero na suscetibilidade à doença.
As listagens da Overture são geradas por mais de 100.000 anunciantes que fazem lances por canal em palavras-chave relevantes para seus negócios.
A empresa disse que, com o financiamento adequado, o ABthrax poderia estar disponível para uso emergencial no início de 2004.
Um programa realmente robusto pode ser adquirido por cerca de 20 centavos de dólar por dia ", disse Griffin.
"Não sabemos até agora se a investigação atual inclui um ou mais contratados externos.
Em julho, o Brent subiu 31 centavos para US $ 28,39 por barril na Bolsa Internacional de Petróleo de Londres.
Um homem preso por ameaçar atirar e matar um vereador de Queens foi condenado sob fiança de US $ 100.000 durante uma aparição no tribunal pela manhã no sábado.
Também ajudou as ações de Tóquio a esperar que o governo adote na semana que vem algumas das propostas de aumento de mercado discutidas na quinta-feira em uma reunião de seu principal painel consultivo econômico.
"Foi uma intimidação descarada manter as pessoas na reserva", disse um republicano que compareceu, mas não quis ser identificado.
Eles estavam detidos domingo na cadeia de Camden County sob fiança de US $ 100.000.
Axelrod morreu durante o sono de insuficiência cardíaca, disse sua filha, Nina Axelrod.
Mas disse que a proibição dinamarquesa foi eficaz na redução da disseminação entre animais de alimentação.
Montgomery foi um dos primeiros lugares a decretar tal lei, mas muitos lugares, incluindo a cidade de Nova York, agora proíbem fumar em bares.
"30 anos esperando por você", dizia uma faixa erguida sobre a multidão, enquanto muitas lágrimas choravam de felicidade ao finalmente ver e ouvir seu ídolo.
Ele também observou que Tom Siebel entregou 26 milhões de opções de ações avaliadas em mais de US $ 50 milhões (EUA) no início deste ano.
As ações da ATA caíram US $ 1,85 a US $ 8,07 na Nasdaq Stock Market na terça-feira à tarde.
Mas a nova vacina nem começará a ser testada em pessoas até 2005 e não será aprovada para uso por vários anos depois disso.
Mas as autoridades não foram capazes de impedir as tragédias, que eles atribuem à superlotação, à má construção de embarcações e à negligência na aplicação das regras de segurança.
Stewart, diretora executiva, não deveria comparecer.
O pedido de Grass deixará o ex-vice-presidente e conselheiro chefe da Rite Aid, Franklin C. Brown, para ser julgado sozinho no tribunal federal a partir da segunda-feira.
No entanto, George Heath, porta-voz de Fort Campbell, disse logo após o ataque que Akbar tinha "um problema de atitude".
"Dan traz para a Coca-Cola uma enorme experiência no gerenciamento de algumas das maiores e mais conhecidas marcas do mundo", disse Heyer.
O novo padrão WPAN usa a banda de frequência não licenciada de 2,4 GHz e especifica taxas de dados brutos de 11M, 22M, 33M, 44M e 55Mbit / s.
"Acreditamos que não é necessário ter uma luta de confirmação divisória sobre uma nomeação na Suprema Corte.
Com um sorriso irônico, Bush respondeu: "Você parece bem jovem hoje em dia".
A média industrial da Dow Jones .DJI caiu 28,08 pontos, ou 0,3 por cento, para 9.256,49.
E agora é tudo o que ele quer dizer ", disse Alesha Badgley, diretora social do Centro de Reabilitação e Enfermagem de Stone County, esta semana.
Bond também expressou sua decepção por nem o presidente Bush nem seu irmão terem participado dessa conferência na Flórida ou no ano passado no Texas.
A GlaxoSmithKline Plc, sediada na Grã-Bretanha, disse no início deste ano que cortaria os suprimentos para as farmácias canadenses que enviam para os Estados Unidos.
O Departamento de Justiça, em 19 de agosto, concedeu uma pré-autorização para a data de 7 de outubro para a eleição chamar o governador Gray Davis, dizendo que isso não afetaria os direitos de voto das minorias.
Entre os vinte e poucos anos, que ejaculavam mais de cinco vezes por semana, havia um terço a menos de desenvolver câncer de próstata agressivo mais tarde na vida, dizem eles.
Precisamos desafiar velhos hábitos e repensar seriamente os negócios como de costume ", escreveu ele.
O apelo faz de Grass o segundo alto executivo da Rite Aid a fechar um acordo com os promotores federais nas últimas duas semanas.
As ações coletivas expandem exponencialmente o número de demandantes e danos em uma ação, permitindo que os demandantes iniciais ajam em nome de um grupo muito maior com interesse comum.
Powers disse que quase todos os usuários de supercomputadores preferem pagar empresas como a IBM a fazer tudo isso do que tentar criar seus próprios.
Uma das espécies de Oregon foi acostumada a uma temperatura de 65, mas sobreviveu até a temperatura do aquário atingir 87.
O valor do negócio aumentou desde que a BP o anunciou pela primeira vez em fevereiro.
Chapman não foi preso imediatamente e deve comparecer em 3 de julho.
As ações de tecnologia foram prejudicadas por uma previsão sombria da Sun Microsystems, que foi vista como um mau presságio para a próxima temporada de ganhos trimestrais.
A Culturecom está confiante de que terá um impacto significativo na participação de mercado com este novo desenvolvimento ", afirmou Frank Cheung, presidente da Culturecom, em comunicado.
O movimento para conter as perdas em seus quatro pontos de venda ocorre quando o varejista procura limitar o custo de fazer negócios.
Os advogados de defesa procuraram anular essas acusações, alegando que o tribunal de Bali não tinha jurisdição sobre esses crimes.
Muitos especialistas em remuneração previram que Carty obteria um acordo de demissão generoso porque sua renúncia voluntária ajudou a manter os acordos de concessão.
Ele enfrenta 25 anos de prisão quando é sentenciado em tribunal federal em 7 de julho.
Também em Mosul, na sexta-feira, homens armados rebeldes assassinaram um líder tribal muçulmano sunita que apoiou a coalizão.
Manuel e seu grupo entraram nos Estados Unidos atravessando a ponte que liga Matamoros e Brownsville.
O Goldman está tentando vender as ações para investidores institucionais a US $ 13,15 cada, disseram os traders, que receberam ligações da força de vendas da empresa de valores mobiliários.
A filha Renee Jackson disse que costumava fazer "enormes potes de feijão e arroz com carne e caçarolas" para toda a família.
Dotson, 21, foi preso e acusado em 21 de julho, depois de dizer às autoridades que atirou em Dennehy depois que Dennehy tentou matá-lo.
Ao fundo, Ghafar falou por telefone via satélite.
"Como esperado, as vendas do segundo trimestre foram fracas, impulsionadas pela combinação de estoques de varejo em declínio e perdas de participação de mercado", disse Robert A. Eckert, executivo-chefe.
Ele acrescentou que o endosso da International Business Machines Corp. (IBM) ao Linux "acrescentou credibilidade e uma ilusão de suporte e responsabilidade".
Sua dissidência foi acompanhada pelo Chefe de Justiça William H. Rehnquist e pelo Juiz Clarence Thomas.
O refugiado iraniano que costurou seus olhos, lábios e ouvidos em protesto ao lidar com sua reivindicação de asilo venceu sua luta para permanecer na Grã-Bretanha.
O juiz Anthony Kennedy discordou em uma opinião unida pelo juiz principal William Rehnquist e pelos juízes Antonin Scalia e Clarence Thomas.
Cerca de 130.000 soldados dos EUA permanecem no Iraque, com outros destacados no Afeganistão, Coréia do Sul e em outros lugares.
O trecho do rio Danúbio que passava pelos Balcãs caiu tão baixo que os destroços dos barcos da Segunda Guerra Mundial se tornaram visíveis.
A polícia prendeu um "suspeito em potencial" na segunda-feira no caso de uma menina de nove anos que apareceu em segurança dois dias depois de ter sido violentamente sequestrada de sua casa.
O deputado Dennis Kucinich, de Ohio, deve arrecadar mais de US $ 1 milhão.
Mas um juiz estadual decidiu que as chamadas proteções de "risco duplo" não se aplicam no caso.
Depois que os manifestantes subiram ao palco e cortaram duas vezes o microfone, Hedges encerrou o discurso.
Pelo menos 27 soldados americanos foram mortos em fogo hostil desde a declaração de Bush.
A área mais afetada foi a província de Kyongsang do Sul, onde pelo menos 15 pessoas se afogaram e as estradas foram varridas.
Ela disse que os olhos do presidente se encheram de lágrimas quando lhe disse que ele também teria que confessar à filha adolescente.
O Legislativo volta hoje para uma sessão especial e espera-se que eles aprovem um projeto de compromisso que visa reduzir as taxas de seguro médico por negligência médica.
Uma pesquisa recente mostrou Edwards com uma vantagem estreita na Carolina do Sul, e ele planeja uma manifestação lá ainda na terça-feira.
Berlusconi é acusado de subornar juízes para influenciar a venda da empresa estatal de alimentos para PMEs em 1985.
As ações fecharam na sexta-feira a US $ 5,91, queda de US $ 1,24, ou 17%, na Nasdaq Stock Market.
"A SCO não nos mostrou nenhuma evidência de que violamos nossos acordos de forma alguma", disse o porta-voz da IBM Trink Guarino à internetnews.com.
Em março, o ex-vice-chefe de gabinete de Rowland se declarou culpado de aceitar ouro e dinheiro em troca dos contratos estatais.
"É um absurdo", disse o treinador do Funny Cide Barclay Tagg.
"A United continua a oferecer grandes reduções de custo e agora está acoplando esse esforço a uma melhoria significativa da receita unitária", disse o diretor financeiro Jake Brace em comunicado.
A visita do ministro Saud al-Faisal foi divulgada na segunda-feira por dois funcionários do governo que discutiram sobre a condição de não serem identificados pelo nome.
O SAN Architect e o AutoAdvice podem ser usados ​​sozinhos ou como extensões da família de aplicativos de gerenciamento de armazenamento ControlCenter.
Equipes de inspetores entraram em uma área restrita de um parque sem serem interrompidas; outros tiraram fotos de áreas sensíveis sem serem desafiados.
Quando o corpo de Biggs foi encontrado, as autoridades não tinham pistas até quatro meses depois, quando um informante disse que Mallard falou sobre o incidente em uma festa.
Stevens também disse a seus oficiais que informações da inteligência britânica indicam que há mais agentes da Al Qaeda na Grã-Bretanha do que se pensava anteriormente.
Ele disse que algumas questões - como a divisão de divisões - só podem ser resolvidas se e quando a conferência for ampliada.
Mas nos primeiros 30 segundos após Young entrar no ringue, a família sabia que era uma partida desigual, disse Meyers.
"Esse apagão foi amplamente evitável", disse Spencer Abraham, secretário de Energia dos EUA.
A última vítima de 17 de novembro foi o adido de defesa britânico Stephen Saunders, que foi baleado em uma estrada de Atenas em junho de 2000.
Quase todo o lucro da Ford no segundo trimestre veio do Ford Credit, que faturou US $ 401 milhões, um aumento de 21,5%.
O processo deve ser apresentado contra o secretário de Estado Kevin Shelley e autoridades eleitorais nos condados de Los Angeles, Orange e San Diego.
Mas, embora a participação da Microsoft no mercado de software para servidores low-end tenha aumentado desde o início da investigação da UE, cinco anos atrás, a empresa negou que as práticas anticompetitivas sejam culpadas.
Parece que nenhum país se opõe às propostas de um presidente de longo prazo do Conselho Europeu, em substituição à atual presidência rotativa, bem como de um ministro das Relações Exteriores da UE.
A votação antecipada ocorrerá nos dias úteis das 8:00 às 17:00. até 9 de setembro.
A receita do terceiro trimestre caiu de US $ 39,3 bilhões para US $ 36,9 bilhões, refletindo principalmente as vendas mais baixas de veículos.
Analistas do Gartner disseram que as empresas ainda não estão se sentindo confiantes o suficiente para atualizar os PCs corporativos.
Shirley Hazzard e Edward P. Jones, que precisaram de mais de uma década para concluir seus romances atuais, estão entre os indicados neste ano.
Seu Chevrolet Tahoe de 1996 foi encontrado abandonado em 25 de junho em um estacionamento de Virginia Beach, Virgínia.
Uma segunda bomba, evidentemente carregada pela outra mulher, não explodiu; as autoridades detonaram os explosivos mais tarde.
Um artista enfureceu os nova-iorquinos pintando uma placa com a inscrição "CUIDADO Aviões de voo baixo" em um prédio próximo ao Marco Zero.
"Durante a investigação, Bryant cooperou com os investigadores e continua cooperando com as autoridades", afirmou o escritório do xerife.
Adrian Lamo, 22 anos, havia dito aos repórteres que planejava se render ao FBI em Sacramento na sexta-feira, mas ele pensou duas vezes.
Zulifquar Ali, um adorador levemente ferido por estilhaços, disse que os agressores primeiro atacaram os guardas de segurança da mesquita.
Pelo segundo ano consecutivo, os aumentos nos custos hospitalares representaram grande parte da inflação, representando 51% do aumento geral dos custos.
"Enquanto muitas pessoas boas trabalham no setor de telemarketing", disse Bush em comentários preparados, "o público está compreensivelmente perdendo a paciência com esses telefonemas indesejados, intrusões indesejadas.
O general Jeffrey disse que doaria sua pensão militar para caridade pelo período em que esteve no cargo em Yarralumla.
O Nasdaq Composite Index .IXIC, com tecnologia, subiu 40,09 pontos, ou 2,46%, para 1.666,58, com base nos dados mais recentes, marcando seu maior fechamento desde 23 de maio de 2002.
A ação de Quattrone, argumentam os promotores, representou uma obstrução criminal da justiça.
O SEA 05D é a autoridade técnica do Comando de Sistemas Marítimos Naval para projeto e engenharia de navios de superfície.
Cerca de US $ 250.000 em suas jóias foram descobertos na semana passada no Aeroporto Internacional Kennedy, onde desapareceram antes de um voo para o BET Awards.
A companhia também disse que tem a opção de comprar mais 380 aviões, pedidos que seriam divididos igualmente entre os dois fabricantes.
A diocese chegou a um acordo em 2001 envolvendo cinco padres e 26 demandantes por uma quantia não revelada.
O governo dos EUA e especialistas em tecnologia privada alertaram quarta-feira que hackers planejam atacar milhares de sites no domingo, em um "concurso" pouco coordenado que pode atrapalhar o tráfego da Internet.
Mas Kenny disse que seu conselho para Hicks - se eles puderem se encontrar ou falar - pode ser que ele aceite um acordo.
Kenny e o advogado americano da família Hicks, Michael Ratner, estão tentando ter acesso a Hicks antes que ele enfrente um planejado tribunal militar.
Os dois formulários representam cerca de 30% dos aproximadamente 7 milhões de pedidos de benefícios de imigração recebidos anualmente, disseram autoridades de imigração.
Os créditos anteriores de Wyles incluem White Oleander, Enough e Donnie Darko.
O plano de longo prazo do Tesouro é fornecer aos compradores de todos os títulos do Tesouro a capacidade de gerenciar suas participações on-line em uma única conta.
Autoridades da Casa Branca dizem que o Irã tem uma última chance de cumprir as exigências de inspeção da AIEA.
Depois que ele foi levado para a câmara de execução e amarrado a uma maca, Swisher levantou a cabeça e pareceu sorrir enquanto seu conselheiro espiritual falava com ele.
Parrado permaneceu na quarta-feira na fronteira com a Guarda Costeira, enquanto as autoridades de imigração tentam determinar seu status, disse a Guarda Costeira.
Há um mês, o Departamento de Comércio informou que o PIB cresceu a uma taxa de 7,2%.
A Roxio, com sede em Santa Clara, Califórnia, teria acesso às bibliotecas de música das principais gravadoras e ao sistema de distribuição Pressplay.
Cinco jurados suplentes também foram escolhidos, com um final definido para ser selecionado na manhã de sexta-feira no painel.
Em entrevistas com engenheiros, a maioria dos quais não falou publicamente até agora, as linhas de discórdia entre engenheiros e gerentes da NASA são evidentes.
Um homem suburbano de Chicago foi preso quarta-feira sob a acusação de reunir secretamente informações sobre figuras da oposição iraquiana como um agente não registrado do serviço de inteligência de Saddam Hussein.
Outro milhão de barris, comprado pela refinaria espanhola Cepsa SA, seria carregado em um navio-tanque espanhol, Sandra Tapias.
"O conselho fez isso e aceitou a renúncia", disse McCall, que presidiu a reunião.
"Ele morreu fazendo algo que amava", William Dusenbery, Sr., que vive em Fairview Heights, nos arredores de St. Louis, Missouri.
A resposta é claramente sim ", disse o Dr. Larry Norton, vice-médico chefe dos programas de câncer de mama no Memorial Sloan-Kettering Cancer Center.
Quattrone, 47 anos, foi altamente influente no Credit Suisse First Boston durante a bolha da tecnologia.
O Dr. Mark McClean, médico da família de Jonathan, disse que se o medicamento tivesse sido administrado mais cedo, Jonathan teria retido mais de suas funções cerebrais.
Essa mudança de atitude deu fornecedores de alto nível, incluindo Neiman Marcus, o pai de Bergdorf Goodman; e Nordstrom fortes ganhos de vendas em maio.
O presidente Vlad imir Putin deu seu peso ao principal partido político pró-Kremlin da Rússia pela primeira vez na semana passada, antes das eleições parlamentares.
Autoridades do Malawi disseram que os cinco suspeitos estavam na "lista de observação" da CIA desde os dois atentados a bomba em 1998 nas embaixadas dos EUA no Quênia e na Tanzânia.
Os passageiros receberiam reembolso e voucher para outra viagem, disse ela.
Não foram relatados americanos entre as vítimas, segundo o capitão Michael Calvert, porta-voz do regimento.
Suspeitos de rebeldes também explodiram um oleoduto no nordeste da Colômbia.
A cápsula caiu de lado e flutuou cerca de 12 metros, provavelmente arrastada pelo paraquedas principal.
Frank Partnoy, professor de direito de valores mobiliários da Universidade de San Diego, disse que o caso sugere que a supervisão e o controle de seus executivos pela Merrill são inadequados.
Os reguladores federais mudaram de azedo para doce em uma proposta de fusão de US $ 2,8 bilhões das gigantes de sorvete Nestlé Holdings Inc. e Dreyer's Grand Ice Cream Inc.
Enquanto o roubo parecia ser o motivo, os suspeitos fugiram antes de tomar qualquer coisa.
Os ativistas ambientais estão usando o eclipse lunar deste fim de semana para destacar o enorme aumento da poluição luminosa em todo o Reino Unido.
Bankhead disse que as cenas de crime indicaram que o assassino era "muito metódico".
Uma tradição das corridas do Dia do Trabalho foi estabelecida há muito tempo no Império Interior.
"Temos uma quantidade incrível de trabalho a fazer, mas não está em [projetar novas] arquiteturas de conjuntos de instruções.
Os advogados de defesa disseram que Durst acidentalmente atirou no rosto de Black enquanto lutavam por uma arma depois que o homem idoso entrou ilegalmente em seu apartamento.
Ventilados pelos ventos quentes e secos de Santa Ana e pela umidade mínima, grandes incêndios ocorreram em pelo menos 10 lugares, já que queimaram quase 80 937 hectares.
A condição está associada a doenças cardíacas, doenças renais crônicas, cegueira e amputações.
"Os Estados Unidos congratulam-se com um papel maior da OTAN na estabilização do Iraque", afirmou Powell.
Desde 11 de março, quando os principais índices do mercado estavam em seus níveis mais baixos desde que atingiram mínimos de vários anos em outubro, a Nasdaq recuou 21,2%.
Em setembro, um pesquisador de 27 anos de Cingapura contraiu SARS enquanto trabalhava em um laboratório.
Ele caracterizou a oferta hostil como "comportamento atrozmente ruim de uma empresa com histórico de comportamento atrozmente ruim".
Em março de 2002, 63% dos usuários domésticos de banda larga conectados via modem a cabo; 34 por cento usavam um serviço DSL.
O ministro da Justiça Martin Cauchon e o primeiro-ministro Jean Chrétien disseram que o governo liberal introduzirá legislação em breve para descriminalizar a posse de pequenas quantidades de maconha para uso pessoal.
Eustachy reconheceu em uma entrevista coletiva quarta-feira que ele era alcoólatra e estava procurando tratamento.
Sete dos nove candidatos presidenciais democratas também estavam programados para se dirigir ao fórum.
Moffitt disse que os resultados precisam ser replicados em outro estudo antes de se testar os indivíduos quanto à presença das versões longa ou curta do gene.
Se condenado, Ciobanu pode pegar até 15 anos de prisão com base em novas leis na Romênia destinadas a processar crimes cibernéticos, disse Softwin.
No Pentágono, o Inspetor-Geral do Departamento de Defesa foi solicitado separadamente a investigar como as licenças de telecomunicações foram concedidas.
A polícia acredita que alguém a estrangulou e ela pode ter sido agredida sexualmente.
Na segunda-feira, também anunciou a renúncia do presidente e CEO Phil Condit.
As tecnologias quentes - produtos de rede, armazenamento e sem fio - estarão na frente e no centro nesta semana.
As ações da PG&E Corp. subiram 39 centavos ou 2,6%, a US $ 15,59 na Bolsa de Nova York na terça-feira.
Kelly se matou depois de ter sido exposto como fonte de um relatório da BBC que afirmava que o governo havia embelezado evidências das armas proibidas no Iraque para justificar a guerra.
Mas quando nenhuma justiça anunciou uma aposentadoria quando o mandato do tribunal terminou em junho, foi visto como fazendo com que esses esforços fossem discutidos.
Nem a ação militar nem o suborno em larga escala podem resolver o problema norte-coreano, disse Wolfowitz.
Em uma declaração posterior, ele disse que parecia que seu lado estava um pouco aquém.
Sgt. Ernest Bucklew, 33, estava voltando do Iraque para enterrar sua mãe na Pensilvânia.
As ações da Bristol-Myers subiram para US $ 28 em negociação eletrônica, ante o fechamento de US $ 26,90 na Bolsa de Nova York.
Desde junho do ano passado, a Cruz Vermelha gastou US $ 114 milhões em desastres, mas recebeu apenas US $ 40 milhões em doações.
Os Estados Unidos e a Grã-Bretanha estão buscando apoio nas Nações Unidas para que sua agenda entregue o poder aos iraquianos.
A versão dos EUA custará US $ 99 para uma licença individual, o mesmo que a versão existente.
O formato deve ser um padrão aberto que tenha sido formalmente ratificado por uma organização de padrões reconhecida internacionalmente e a PI deve ser licenciada sob termos razoáveis ​​e não discriminatórios.
Em Damasco, o ministro da Informação da Síria, Ahmad al-Hassan, classificou as acusações de "infundadas e ilógicas".
As amostras de água estão sendo testadas em um laboratório estadual para determinar o que causou a reação.
"Qualquer decisão sobre Charleroi terá enormes implicações para os aeroportos regionais da França", disse ele.
No lado positivo, a Coca-Cola Co. (nyse: KO - news - people) registrou lucro mais alto para o trimestre no início da quinta-feira, ajudado pela demanda européia.
O tiroteio aconteceu às 5:30 da manhã na sala de estar da casa que a família extensa compartilhava no lado oeste da cidade.
Seu porta-voz, Tom Parker, disse que os advogados de Moore responderiam à denúncia na segunda-feira.
Eles fizeram uma descoberta semelhante em Houston em outra aeronave, informou a Southwest, em Dallas, em comunicado.
"A sentença reflete a seriedade com que nosso escritório e os tribunais encaram esses crimes", afirmou Spitzer em comunicado.
Bush disse que forças de resistência hostis à presença dos EUA "parecem ... as condições são tais que podem nos atacar lá.
Wall Street recuperou uma pista positiva ontem depois que dois dos filhos de Saddam Hussein foram mortos em um tiroteio no Iraque.
Um promotor disse que os investigadores estavam revistando sua casa em Muenster na presença de sua esposa quando chegaram as notícias de sua morte.
Tal movimento foi amplamente previsto pelos observadores do setor e segue o recente anúncio de que Christopher Galvin, presidente da empresa e CEO, se aposentará em breve.
Os Estados Unidos e a Rússia gastaram bilhões desde a década de 1960 em um punhado de naves espaciais projetadas para pousar em Marte.
Charles Howell III adquiriu algum conhecimento local há um ano que forneceu informações necessárias na rodada de abertura do Memorial Tournament em Dublin, Ohio.
Avalon significa que o próximo sistema operacional Windows suportará novos estilos de interfaces e elementos de usuário.
Os três sacerdotes tiveram o cuidado de passar pelos canais da igreja primeiro, quando exerceram seus direitos sob a lei canônica.
Não há planos para construir bases permanentes dos EUA na África, disseram autoridades do Pentágono.
Sarah Weddington, advogada e advogada do aborto que originalmente representava McCorvey, não pôde ser contatada para comentar.
Segunda-feira, a CIA disse que analistas concluíram que Saddam provavelmente é o orador na fita.
O relatório do inspetor geral do Departamento de Justiça encontrou "problemas significativos" no manuseio do governo de estrangeiros presos sob decretos adotados pelo departamento após os ataques.
De acordo com o contrato, os acionistas da LendingTree receberiam 0,6199 de uma ação da USAi para cada ação da LendingTree.
Os promotores do condado de Prince William disseram a um juiz ontem que agora querem que o julgamento do suspeito John Allen Muhammad seja retirado da área.
Greenspan é chefe do banco central dos EUA, que define as taxas de juros dos EUA.
Outros correram pelo corredor para protestar vocalmente as observações, e um aluno jogou o boné e o vestido no palco antes de sair.
No ano passado, o Congresso aprovou uma legislação de compra semelhante, embora mais barata, para os produtores de amendoim para encerrar o programa, que também data da Depressão.
"De fato, o Irã deve ser avisado de que os esforços para tentar refazer o Iraque à sua imagem serão reduzidos de maneira agressiva", afirmou.
É importante que um processo seja implementado, disse ele, que permita uma transição suave da guerra para a paz.
Enquanto os Ibrahims tiveram uma operação de separação, Goodrich e o Dr. David Staffenberg planejam cerca de três para os Aguirres, com várias semanas entre cada uma.
"Se eu fosse diagnosticado hoje com DCJ, garantiria que recebesse esse tratamento o mais rápido possível.
Acho que há pouca esperança investida no McNabb e ele recebeu muito crédito pelo desempenho de sua equipe que realmente não merecia.
Um casal foi preso por deixar seus quatro filhos famintos enquanto deixava suas filhas se banquetearem na frente deles.
A ELF assumiu a responsabilidade por uma série de ataques criminosos contra entidades comerciais que, segundo os membros, ameaçam ou danificam o meio ambiente.
Claudia Gonzles Herrera, advogada adjunta responsável pelo caso, disse que as prisões mostram que a Guatemala "leva a sério a defesa de sua antiga herança maia".
Gordon enfatizou que seu projeto "é um projeto aprendido por lição e não uma reflexão sobre o manuseio do almirante Gehman na investigação de Columbia".
Lay argumentou que a entrega dos documentos violaria sua Quinta Emenda contra a auto-incriminação.
O número de passageiros a bordo não era conhecido e talvez nunca o seja, já que os operadores de balsas raramente mantêm listas completas de passageiros.
Mais de 6% dos homens que tomaram o medicamento desenvolveram tumores de alto grau, em comparação com 5,1% no placebo.
"Esta nova divisão se concentrará na tarefa de vital importância de proteger os ativos cibernéticos do país, para que possamos proteger melhor os ativos críticos de infraestrutura do país".
As vendas de singles e álbuns baixados serão incluídas nas paradas da Billboard para essas configurações.
Os resultados foram divulgados online na edição de 1º de junho da revista científica Nature Medicine.
Kerry delineou no mês passado uma resolução da ONU que autoriza uma força militar sob o comando dos EUA e transfere a responsabilidade para as Nações Unidas pelos esforços políticos e humanitários.
Downer disse originalmente que os 14 curdos não pediram para serem considerados refugiados quando chegaram em um barco perto da ilha de Melville na semana passada.
Quase 300 soldados rebeldes que apreenderam um complexo comercial e de apartamentos em Manila, exigindo a renúncia do governo, desistiram e se retiraram pacificamente após cerca de 19 horas.
"O tribunal espera que daqui a 25 anos, o uso de preferências raciais não seja mais necessário", escreveu O'Connor.
A FTC também disse que a AOL e a CompuServe não entregaram descontos pontuais aos consumidores.
O CELF disse que a IBM está buscando adesão e planeja ser um participante ativo do fórum.
As notícias foram divulgadas quando autoridades em Taiwan colocaram em quarentena centenas em dois grandes hospitais, em meio a temores de uma epidemia generalizada da Síndrome Respiratória Aguda Grave na ilha autônoma.
Em três anos, a Lend Lease caiu de uma das cinco principais ações, quando o preço da ação estava em torno de US $ 24, para a 37ª.
Nas negociações da tarde na Europa, o francês CAC-40 subiu 1,5%, o britânico FTSE 100 ganhou 0,3% e o índice DAX da Alemanha avançou 1,2%.
"Não queríamos desligar", disse Lawrence Diamond, CFO, enquanto o advogado de O'Donnell, Matthew Fishbein o questionava.
O OpForce 3.0 suporta Solaris, IBM AIX, Red Hat Linux e Windows.
Como tal, os consumidores querem aproveitar facilmente esse conteúdo, independentemente da fonte, em diferentes dispositivos e locais da casa, afirmou o grupo.
A Columbia rompeu com o Texas após a reentrada em 1º de fevereiro.
Cinquenta e sete senadores, incluindo 24 republicanos, assinaram a carta.
Um dos objetivos declarados publicamente pela Comissão é garantir que o software servidor de outros produtores possa trabalhar com computadores desktop executando o Windows tão facilmente quanto os da Microsoft.
"Discordamos respeitosamente do pedido de taxas de Massachusetts com base em que eles não prevaleceram na grande maioria de suas reivindicações originais", disse a porta-voz da Microsoft Stacy Drake.
Mas ele acrescentou: "Você não pode vencer as eleições olhando pelo espelho retrovisor".
Recentes decisões judiciais nos EUA exigiram que os provedores de Internet identificassem assinantes suspeitos de compartilhar ilegalmente arquivos de música e filme.
Os escritórios federais deveriam permanecer fechados pelo segundo dia durante a noite (sexta-feira, horário dos EUA).
O governador do Missouri, Bob Holden, pediu à Casa Branca que declarasse um desastre federal em 39 municípios.
Segundo a declaração, Al-Amoudi fez pelo menos 10 viagens à Líbia usando dois passaportes americano e um iemenita.
Uma tentativa no mês passado, no Senado, de manter o fundo aberto por mais um ano, fracassou.
O passageiro Keith Charlton, que ajudou a atacar o homem, elogiou ontem à noite os esforços do comissário de bordo principal ferido, conhecido pelos passageiros como Greg.
O advogado de O'Brien, Jordan Green, se recusou a comentar.
A média industrial da Dow Jones fechou em 18,06, ou 0,2 por cento, em 9266,51.
Mas ela não disse se certificará o orçamento de US $ 117,4 bilhões em dois anos para 2004-05.
Quando um gerente o deixou entrar no apartamento, o jovem estava na banheira de um bebê, coberto com uma toalha e assistindo a um canal de desenho animado na TV.
"Vamos aderir à solicitação enquanto exploramos todas as nossas opções", disse à Reuters o porta-voz da VeriSign, Tom Galvin.
A Electronic Data Systems Corp. disse na quinta-feira que a Comissão de Valores Mobiliários pediu à empresa documentos relacionados ao seu grande contrato com a Marinha dos EUA.
Os advogados de Malvo montaram uma defesa de insanidade, argumentando que a doutrinação de Maomé o deixou incapaz de dizer o certo do errado.
Em média, os estudantes sofreram pelo menos um dos 13 sintomas entre três e 11 vezes no ano passado.
O presidente da SEIU, Andrew Stern, disse que os sindicatos estão "totalmente confortáveis" com as posições de Dean.
Mas o instituto diz que o departamento "subestima lamentavelmente" as mudanças que ocorreriam sob a proposta.
Um ou dois anos depois, 259, ou 10%, dos jovens relataram que começaram a fumar ou deram apenas algumas tragadas.
Na quinta-feira, as autoridades evacuaram os moradores que vivem no canyon e fecharam a estrada que leva até lá.
Os ministros da UE foram convidados para a conferência, mas cancelados porque o sindicato está fechando as negociações sobre a reforma agrícola, disse Gerry Kiely, representante agrícola da UE em Washington.
Funcionários do North Carolina Speedway em Rockingham não foram encontrados.
Palavras idênticas foram introduzidas no Senado na semana passada por três republicanos, Wayne Allard (Colorado), Jeff Sessions (Alabama) e Sam Brownback (Kansas).
O juiz principal William Rehnquist e o juiz Clarence Thomas foram os outros dois juízes dissidentes.
Os prisioneiros foram torturados e executados - seus ouvidos e couro cabeludo foram cortados por lembranças.
Tropas dos EUA mataram quase duas dezenas de supostos militantes do Taliban depois de serem atacadas no sul do Afeganistão no mais recente de uma série de ataques desse tipo.
Cindy Yeast, 50 anos, publicitária na área de Washington, diz que começou a tomar suplementos há dois anos em parte para evitar demência leve que afeta seus pais idosos.
Cerca de 25 países assinaram nos últimos quatro meses, e cerca de metade deles assinou nas últimas semanas.
"Os Estados Unidos saúdam um papel maior da OTAN na estabilização do Iraque", disse Powell, de acordo com o texto de observações preparadas vistas pela Reuters.
Os dois não são parentes, mas se referiram um ao outro como pai e filho.
A terapia de reposição hormonal que combina estrogênio e progestina duplica o risco de câncer de mama de uma mulher, segundo um estudo britânico com mais de um milhão de mulheres.
"Vou passar a ele [Cheney] que o Canadá ainda continua sendo um fornecimento seguro, confiável e confiável de energia", disse Klein no domingo.
"É uma rede benigna onde esperamos atrair investidores e onde cada um de nós pode promover nosso interesse próprio esclarecido através da cooperação com outros".
O especialista adolescente Michael Cohen, que trabalhou no estudo, disse que os médicos trataram crianças de oito anos com anorexia - e que ele já tratou um menino de quatro anos.
"É óbvio que não ando tão bem quanto nos últimos anos", disse Armstrong em entrevista coletiva.
Todos os infectados tiveram recente contato próximo com cães da pradaria.
Em uma entrevista coletiva em Staten Island, a procuradora dos EUA Roslynn Mauskopf anunciou que iria assumir a investigação do promotor William Murphy.
"Quando falei com ele da última vez, eu pensei que essa era a conversa final com alguém?
A lenta e úmida tempestade tropical Henri inundou uma sexta-feira já inundada da Flórida, trazendo fortes tempestades que testaram ainda mais lagos e rios já inchados.
O caso consolidou numerosos processos de ação coletiva movidos contra a Rambus em 2001.
Ele acrescentou que "não vamos progredir se não ampliarmos a barraca".
Gibson disse no mês passado em comunicado à imprensa que "nem eu nem meu filme somos anti-semitas.
O MTA argumentou que era necessário aumentar as tarifas para fechar um déficit de dois anos estimado em diferentes épocas que variava de menos de US $ 1 bilhão a US $ 2,8 bilhões.
A média industrial .DJI da Dow Jones terminou 64,64 pontos, ou 0,71 por cento, em 9.191,09, de acordo com os últimos dados disponíveis.
A votação ocorreu apenas dois dias após os curdos varrerem as eleições para o Conselho da Cidade, obtendo o maior bloco de votos no conselho de 30 cadeiras.
Dolores Mahoy, 68, de Colorado Springs, Colorado, é alguém que pode ser ajudado pela legislação pendente no Congresso.
O crânio é então perfurado, o cérebro aspirado e isso causa o colapso do crânio para que possa ser removido do canal de nascimento.
"O acusador chegou ao hospital usando calcinha de malha amarela - com sêmen e esperma de outra pessoa, não o de Bryant", Mackey martelou triunfante.
Tornados, com até um metro de chuva e granizo do tamanho de melões atingiram o sul de Nebraska e o norte do Kansas, matando um homem e destruindo pelo menos quatro casas.
Grandes ondas e ondas perigosas já estavam sendo sentidas ao longo de seções da costa.
Ele disse: "Receio nesta ocasião o que aconteceu foram os pedaços do alfabeto que apoiavam o caso.
Wall Street também estava esperando a fabricante de alumínio Alcoa Inc. AA.N relatar ganhos após o fechamento.
Duisenberg disse em entrevista ao canal de televisão alemão da Bloomberg News, divulgado na quarta-feira, que era muito cedo para discutir novos cortes nas taxas de juros para a zona do euro.
O Insp Insp Norman McKinlay disse que "há evidências de que um ou mais corpos existiram nessa área".
O presidente da FCC, Michael Powell, disse em comunicado que a decisão "jogaria uma chave de macaco nos esforços da FCC para desenvolver uma política nacional de banda larga de vital importância".
Marcou a quarta semana consecutiva e a nona vez este ano em que as taxas sobre essa hipoteca de referência caíram para um nível mais baixo semanal de todos os tempos.
Harris e Klebold mataram 12 alunos e um professor antes de tirar suas próprias vidas em 20 de abril de 1999.
Então eles se mudaram para dentro da mesquita e começaram a atirar nas pessoas '', disse ele à Associated Press.
A empresa está nos estágios iniciais de teste do medicamento para artrite reumatóide.
Espera-se que os gastos com P&D sejam de US $ 4,4 bilhões no ano, em comparação com a expectativa anterior de US $ 4,3 bilhões.
Vários parentes das vítimas australianas do ataque estavam no tribunal para testemunhar o processo, mas poucos balineses compareceram ao julgamento.
O California Farm Bureau não retornou imediatamente as ligações em busca de comentários.
Os spreads dos títulos corporativos dos EUA abriram mais apertados no geral na terça-feira, mas os títulos das empresas de tabaco aumentaram significativamente após uma decisão legal adversa sobre a Philip Morris EUA.
Os compradores podem comprar um desktop carregado com Windows e Office por US $ 298, excluindo impostos, segundo o relatório.
Além de ser o planeta mais antigo conhecido, também é o mais distante.
Eles foram identificados pelo consultório médico do condado de Tarrant como o irmão de Melena, Angel Melena, 25 anos, e Narcisco Del Angel Lozano, 34.
Dynes receberá US $ 395.000 por ano, um aumento em relação ao salário atual de Atkinson, de US $ 361.400.
A Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo chips CDMA contra pouca ou nenhuma concorrência.
As previsões variavam de 16 centavos por ação a 27 centavos por ação, de acordo com a Thomson First Call.
Classes completas de 48 são reservadas até setembro, disse ele, e a Transportation Security Administration planeja dobrar suas classes em janeiro.
As ações da Sovereign perderam 74 centavos, ou 4,5%, para $ 15,68.
Outras recomendações incluíram um conselho especial sobre oceanos na Casa Branca, criação de conselhos regionais de ecossistemas oceânicos e um sistema nacional para proteger reservas marinhas.
"Trabalharemos com o conselho para garantir uma transição suave".
Durante o segundo trimestre fiscal, a Cisco faturou US $ 991 milhões, ou 14 centavos de dólar por ação, com vendas de US $ 4,7 bilhões.
Os restos mortais de três imigrantes ilegais foram encontrados na terça-feira em um trem sufocante depois que outros imigrantes escaparam e deixaram para trás seus companheiros enfraquecidos.
Ouviram-se suspiros no tribunal quando a foto foi exibida.
No mês passado, reduziu a faixa para US $ 7,6 bilhões e US $ 7,8 bilhões.
Sir Wilfred Thesiger, viajante, escritor e um dos últimos exploradores solitários de um planeta em encolhimento, morreu aos 93 anos.
"Arifin divulgou à SID que está envolvido com um grupo de indivíduos com idéias semelhantes no planejamento de ataques terroristas contra certos alvos na Tailândia", afirmou o comunicado.
Uma emenda da deputada Ellen Tauscher, da Califórnia, para criar um comitê especial para investigar falhas de inteligência no Iraque, foi rejeitada por motivos processuais.
A Intel atualizou os investidores no meio do trimestre e disse que os negócios estavam seguindo exatamente como planejado.
"A decisão do NAFTA confirma que os produtores canadenses despejam madeira no mercado dos EUA", disse Rusty Wood, presidente da coalizão, em comunicado.
"Não existem dados para indicar que a situação nas estações de reparo representa uma preocupação de segurança".
Os médicos aconselharam que o garoto fizesse quimioterapia, mas Daren e Barbara Jensen se recusaram, temendo que o tratamento atrapalhasse o crescimento de Parker e o deixasse estéril.
O membro do conselho da IAAF, José Maria Odriozola, disse que Drummond deve ser excluído do campeonato.
Quando adolescente, esfaqueou um garoto de 6 anos, quase o matando, sem motivo aparente.
"Para mim, o imbróglio de Lewinsky parecia apenas mais um escândalo vicioso fabricado por opositores políticos", segundo extratos divulgados ontem.
Os analistas do Departamento do Trabalho acham que as estatísticas da folha de pagamento da pesquisa de empresas fornecem uma imagem mais precisa da economia, porque os números da pesquisa são baseados em uma amostra maior.
A Gilead teve ganhos de US $ 73,1 milhões, ou 33 centavos por ação, em comparação com US $ 20,8 milhões, ou 10 centavos, no mesmo trimestre do ano anterior.
Mohcine Douali, que vive no centro de Argel, disse: "Foi um grande choque.
Se der certo, no tempo certo, que eu possa marchar com todos os quatro ... vamos ver o que acontece ", disse ele.
"A força da demanda por crédito aumenta o risco associado ao atraso (aumento da taxa) exigido por razões macroeconômicas gerais", afirmou Macfarlane.
Mas, embora o julgamento do primeiro ministro pare, seus co-réus no mesmo caso não estão protegidos.
Desde que foi lançado, o serviço SiteFinder tem sido alvo de críticas crescentes de usuários e analistas que afirmam que a VeriSign ultrapassou sua autoridade.
Seu Chevrolet Tahoe de 1996 foi encontrado abandonado em um estacionamento de Virginia Beach, Virgínia, no dia 25 de junho.
O ex-diretor financeiro Franklyn M. Bergonzi se declarou culpado de uma acusação de conspiração em 5 de junho e concordou em cooperar com os promotores.
Minha opinião é que esses terroristas da Al Qaeda - e acredito que fosse a Al Qaeda - prefeririam ter muitos desses eventos ".
A decisão do tribunal de 1992 reafirmou as conclusões básicas de Roe protegendo a escolha do aborto, mas diminuiu os padrões de proteção garantidos a Roe por mulheres.
O lucro do último trimestre foi um centavo acima da estimativa média, compilada pela Thomson First Call.
Mais de 60% dos 1.000 funcionários da empresa foram mortos no ataque.
Apenas dois dos seis manifestaram interesse em todo o magnata da torta Marvin Davis e o herdeiro da Seagram Edgar Bronfman Jr.
Bush também disse que planeja se reunir com cientistas e especialistas jurídicos e não fará uma determinação sobre o projeto por mais algumas semanas.
No entanto, um subconjunto de mulheres - aquelas em tratamento hormonal após quimioterapia - pareceu mostrar melhora na sobrevida.
O Xeon da Intel ultrapassou o PA-RISC da HP e se tornou o processador mais usado, passando de 76 sistemas em junho para 152 em novembro.
"Estamos muito satisfeitos com o fato de o tribunal ter negado provimento à grande maioria das reclamações dos autores", disse a porta-voz da Coca-Cola Sonya Soutus.
Um centro de distribuição postal, onde quatro cartas cheias de antraz passaram por dois anos atrás, foi fumigado com gás dióxido de cloro enquanto as equipes terminavam o processo de descontaminação neste fim de semana.
A tarefa do exército americano é fornecer a segurança nesse meio tempo.
O A920 vem com uma impressora, scanner e copiadora por US $ 89.
Autoridades disseram que os dados serão usados ​​para verificar se eles permaneceram além do tempo autorizado.
Uma parcela de US $ 5 bilhões em dólares recebeu cerca de US $ 19 bilhões em ofertas, disseram investidores.
Mesmo depois de completar 94 anos, Lacy trabalhou para mudar o beisebol.
Não afetaria danos econômicos, como salários perdidos ou contas hospitalares.
Schneiderman disse que esse preço da tarifa refletiria a legítima condição financeira da agência, bem como as preocupações dos passageiros em pagar 33% a mais para entrar em recessão.
Os dois países concordaram na semana passada em realizar suas primeiras discussões diplomáticas em dois anos.
A proposta também pode ajudar a Taubman Centers Inc., sediada em Bloomfield Hills, a evitar a aquisição da Simon Property Group Inc., operadora de shopping centers de Indianapoils.
No ano passado, o conselho aumentou os aluguéis em 2% nas renovações de um ano, 4% nos arrendamentos de dois anos.
A África do Sul tem o maior número de casos do mundo, com 4,7 milhões de pessoas infectadas com HIV ou AIDS.
A Cordiant está em risco desde que perdeu a conta principal da Allied Domecq em abril.
"A investigação parece estar focada em certas práticas contábeis comuns ao setor de entretenimento interativo, com ênfase específica no reconhecimento de receita", disse a Activision em um documento da SEC.
Um alerta do Estágio Um é declarado quando as leituras de ozônio excedem 0,20 partes por milhão durante um período de uma hora.
Como parte de um acordo de 2001 para extraditá-los do Canadá, os promotores concordaram em não buscar a pena de morte.
A angústia foi detectada nas vozes dos colegas de televisão de Forlong que falariam na segunda-feira.
O senador Patrick Leahy, de Vermont, democrata sênior do comitê, disse mais tarde que o problema é sério, mas considerou a sugestão de Hatch muito drástica.
"Os ex-membros do conselho demonstraram coragem e liderança ambiental diante de uma pressão considerável", disse Jon Sohn, do Friends of the Earth, após a votação do painel.
O amplo índice Standard & Poor's 500 <.SPX> diminuiu 0,37 ponto, ou 0,03 por cento, para 1.121.
A Malásia lançou uma campanha agressiva na mídia sobre sua disputa pela água com Cingapura.
O Cavaliers venceu a quinta-feira certa para selecionar James no draft de 26 de junho.
Duas empresas de Atlanta que não foram acusadas de irregularidades - Delta Air Lines Inc. e Home Depot - foram mencionadas como tendo pacotes de pagamento excessivos para seus CEOs.
Verificou-se que a República da Coréia liderava a penetração da banda larga, com aproximadamente 21 assinantes de banda larga para cada 100 habitantes.
Blair admitiu em um artigo de jornal que os críticos de Bush estavam "esfregando as mãos à margem do embaraço dele".
A Intel lançou na quarta-feira seu processador de próxima geração para telefones celulares, assistentes digitais pessoais e outros dispositivos sem fio.
O advogado de Peterson, Mark Geragos, de Los Angeles, foi rápido em passar o dedo no procedimento de teste.
A investigação belga centrou-se em alegações de que certas empresas de cereais recebiam informações sobre preços duas horas antes de estarem oficialmente disponíveis.
Eles disseram que também apreenderam vários itens que podem estar relacionados à matança ritual, incluindo o crânio de um animal com uma unha enfiada nele.
Os concessionários disseram que o iene também foi prejudicado pela queda nas taxas de juros japonesas.
A Organização Mundial de Saúde e os Centros de Controle de Doenças dos Estados Unidos enviaram uma equipe para investigá-lo.
O homem-bomba Amrozi foi inspirado a lançar um ataque a Bali depois que seu ex-chefe australiano revelou que a ilha turística era um refúgio para o comportamento pecaminoso dos ocidentais.
A Abplanalp usou plástico em um modelo que poderia ser produzido em massa, reduzindo o preço por válvula de 15 centavos para 2 1/2 centavos.
A Rússia, juntamente com França, China e outros, defendem um papel mais forte da ONU para dar legitimidade internacional às autoridades iraquianas escolhidas pelos EUA.
A SCC argumentou que a Lexmark estava tentando se proteger da concorrência instalando um chip em seus cartuchos de toner para dificultar a fabricação de cartuchos genéricos por fabricantes de terceiros.
Em 10 de outubro, um calouro de 18 anos da equipe de natação masculina saltou da mesma saliência do 10º andar.
O acordo está sujeito à aprovação do N2H2 e deve ser concluído até o final do ano.
Ontem, dois diplomatas japoneses foram mortos em uma aparente emboscada perto de Tikrit, a 175 quilômetros ao norte da capital.
"Condenamos e denunciamos o Conselho do BCE, liderado pelos Estados Unidos", disse Moqtada al-Sadr.
"São cirurgias violentas e eu queria transmitir isso", diz Murphy.
Sob a decisão de Roe vs. Wade de 1973, antes que um feto pudesse viver fora do útero, a decisão do aborto foi deixada para a mulher e seu médico.
"Se isso não é um democrata, devo estar na reunião errada", disse ele em uma ovação de pé.
"Acho que cometemos alguns erros neste exame, e cabe a nós identificá-los e corrigi-los", afirmou Mills.
E se as estimativas se mantiverem, marcará a primeira vez na história que cinco filmes arrecadaram mais de US $ 20 milhões cada em um fim de semana.
Um total de 17 casos foram confirmados na cidade de Basra, no sul, informou a Organização.
Não há transcrição da sessão do tribunal em Tarrytown, 20 quilômetros ao norte de Nova York, no rio Hudson.
"Ambas as crianças estão em condições físicas maravilhosas agora", disse ele durante uma coletiva de imprensa no hospital.
As ações da IBM subiram US $ 1,75, para US $ 84,50, na Bolsa de Valores de Nova York.
Isso é evidente pelo fracasso, três vezes seguidas, em obter uma participação suficientemente grande para eleger um presidente.
Ele foi preso a menos de dois quilômetros de onde supostamente a seqüestrou depois de espancar brutalmente sua mãe e seu irmão.
Sua eleição foi aclamada em alguns setores como um avanço pelos direitos dos gays, mas condenada em outros como uma violação da palavra de Deus.
O governador Don Carcieri disse que a decisão mostra que as leis tributárias estaduais se aplicam às atividades de vendas da tribo.
A Wyeth estima que 1,2 milhão de mulheres continuem tomando pílulas Prempro, abaixo dos 3,4 milhões antes da interrupção do estudo no verão passado.
Hoje à noite, Morgan, 21 anos, e cerca de 1.200 colegas do Wheaton College se reunirão na academia para a primeira dança real nos 143 anos de história da escola.
Os fabricantes de vacinas foram levados à ribalta após os programas do governo para incentivar uma vacinação mais ampla e o medo de ataques biológicos a alvos civis e militares.
"Se essas reduções de perda continuarem como esperado, novas reduções de taxa devem ser solicitadas."
O presidente Bush assinou uma renúncia que isenta 22 nações dessas sanções porque elas assinaram, mas ainda não ratificaram o acordo de imunidade.
As ações da AT&T subiram 4,4% ou 90 centavos, para US $ 21,40, aumentando o ganho do dia anterior de 6%.
A AMD reportou um prejuízo líquido de US $ 140 milhões no trimestre encerrado em 29 de junho, com vendas de US $ 645 milhões.
"As pessoas adoram e-mail, e realmente as incomoda que o spam esteja arruinando uma coisa tão boa", disse Deborah Fallows, pesquisadora do Pew que escreveu o relatório.
E no mundo muçulmano, Osama bin Laden está se tornando mais um herói, não menos um.
Acreditamos firmemente que temos o direito absoluto de usar a palavra comum 'pico' como o nome da nossa rede ".
Em um grande revés para os consumidores, um juiz federal concedeu na quinta-feira o pedido do governo para encerrar uma empresa que ajuda os clientes a comprar medicamentos mais baratos do Canadá.
Os painéis mostram as torres em pé e descrevem sua história, incluindo sua construção, o bombardeio de 1993 e sua destruição final em 11 de setembro de 2001.
Embora a idade legal para o casamento na Romênia seja 18 anos, o país geralmente tolera a tradição cigana de casamentos infantis arranjados.
Os dois condados acidentados receberam 2 a 3 polegadas de chuva entre meia-noite e meio-dia.
A Intel planeja apresentar um artigo sobre suas descobertas hoje em uma conferência no Japão.
Um comunicado divulgado pela DEI disse que Green começará a dirigir o carro de forma provisória a partir da próxima semana no Winston Open, no Motor Speedway de Lowe.
Coupling, uma versão americana de uma comédia britânica de sucesso, terá a valiosa quinta-feira 21:30 horário.
A Disney disse repetidamente que a "segurança e diversão" de seus convidados eram as razões pelas quais a empresa queria as zonas de exclusão aérea e quer que elas sejam mantidas.
Fontes que sabiam da licitação disseram na semana passada que a empresa de TV a cabo Comcast Corp. também estava olhando para a VUE.
Na quarta-feira, o total de membros da Guarda Nacional e da Reserva convocados para a ativa em todo o mundo era de 154.603.
As ações caíram 72 centavos, ou 3,8%, para US $ 18,34 na segunda-feira na Bolsa de Nova York.
Mas aos 15 anos, ela alcançou 260 libras e uma decisão difícil: era hora de tentar a cirurgia.
"É claro que quero vencer novamente, mas acho que é pior quando você nunca venceu antes porque está muito ansioso", diz ele.
O E Ink é um dos vários grupos que tentam desenvolver "papel" eletrônico para jornais eletrônicos, livros eletrônicos e outros usos - até mesmo roupas com telas de computador costuradas.
A jovem corça, em homenagem a Dra. Duane Kraemer, uma das pesquisadoras, nasceu há alguns meses.
Pesquisadores canadenses ordenaram o abate de mais de 2.000 vacas e conduziram uma extensa investigação, mas não foram capazes de encontrar evidências de outros animais infectados.
Mas os funcionários do MTA apropriaram o dinheiro para os orçamentos de 2003 e 2004 sem notificar os pilotos ou mesmo os membros do conselho do MTA, considerando o aumento de 50 centavos, Hevesi descobriu.
As medidas podem ser adotadas pelo Senado na sexta-feira.
As ações da PeopleSoft, com sede em Pleasanton, subiram 4 centavos, para 16,96 dólares, nas negociações de segunda-feira na Nasdaq Stock Market.
Em termos de área de livre comércio, temos um longo caminho a percorrer e os paquistaneses entendem isso.
Mas Robinson pediu aos eleitores que sejam "gentis, sensíveis e gentis" com os crentes que "não entenderão o que você fez aqui hoje".
O Nasdaq Composite Index .IXIC, carregado com tecnologia, acrescentou 0,35 de um ponto, ou 0,02 por cento, a 1.662.
"Será uma maratona, não uma corrida", disse Jimmy D. Staton, vice-presidente sênior da empresa.
"Estou ouvindo as mesmas coisas que ouvi há 17 anos", disse Hollings.
Os cabos podem ser consumidos com muito mais energia e podem ser ligados e desligados como uma torneira de água, tornando a cobrança mais precisa, disse Taub.
Fontes policiais que falaram sob condição de anonimato confirmaram à Associated Press que Limbaugh estava sendo investigado pela promotoria estadual de Palm Beach County.
Uma das facetas mais bem estudadas do temperamento é como as pessoas reagem à novidade.
Koizumi repreendeu Konoike, dizendo que seus comentários eram "inapropriados".
A análise da CBO do pacote do Senado disse que uma emenda patrocinada pela senadora Maria Cantwell, D-Wash., Representava US $ 40 bilhões do custo total.
Em julho, a EMC concordou em adquirir a Legato Systems (Nasdaq: LGTO) por cerca de US $ 1,2 bilhão.
O índice Standard & Poor's 500 caiu 6,11, ou 0,6 por cento, para 1003,27, depois de perder 19,67 na sessão anterior.
O Nasdaq caiu cerca de 1,3% no mês, quebrando uma série de vitórias de sete meses.
As ações da Cellegy caíram US $ 2,04, ou 39%, para US $ 3,18 nas negociações do meio-dia na Nasdaq Stock Market.
Este é um processo e haverá outras oportunidades para as pessoas participarem da reconstrução do Iraque ", afirmou ele a repórteres.
Matthew Lovett, 18, recém-formado na Collingswood High School, estava entre os presos.
Cerca de 10% do ensino médio e 16% dos alunos do ensino fundamental devem ter proficiência em matemática.
Isso se compara aos ganhos de US $ 446 milhões, ou 7 centavos de dólar por ação, sobre uma receita de US $ 6,3 bilhões no mesmo período do ano anterior.
O presidente Bush e as principais autoridades do governo citaram a ameaça dos programas de armas proibidos no Iraque como a principal justificativa para a guerra.
Autoridades republicanas disseram que a compra de publicidade é uma prova de que os democratas estão em pânico por estarem perdendo sua estatura no Medicare.
Moore deveria receber alta do hospital na quinta ou sexta-feira, segundo Jackie Green, porta-voz da assessora de imprensa do programa.
A empresa resultante da fusão manterá o nome Interwoven e ficará sediada em Sunnyvale.
A Apple também criou um novo servidor VPN (define) no Panther Server que suporta clientes Mac OS X, Windows ou UNIX usando os protocolos de encapsulamento PPTP e L2TP.
Os assessores de Bush descrevem Omaha como a parada mais crucial, desde que o senador Ben Nelson (D-Neb.) Se tornou seu principal alvo de lobby no pacote de redução de impostos.
A decisão legal segue três dias de intensa especulação que a Hewlett-Packard Co. pode estar fazendo lances para a empresa.
Hoffa, 62 anos, desapareceu na tarde de 30 de julho de 1975, de um estacionamento no Condado de Oakland, a cerca de 40 quilômetros ao norte de Detroit.
A Comissão Europeia, agente antitruste da UE, deve emitir sua decisão na próxima primavera - a menos que seja alcançado um acordo.
Desde a chegada de Perkins à UConn, em 1990, de Maryland, a UConn organizou seis equipes de campeonatos nacionais em três esportes - basquete masculino e feminino e futebol masculino.
"Então, Sebastian fez o possível para confessar de forma convincente um crime que não cometeu para sobreviver", disse ela aos jurados.
Embora as pílulas Prempro tenham sido usadas no estudo, os pesquisadores disseram que não tinham evidências de que outras marcas fossem mais seguras.
Almihdhar e Alhazmi estavam a bordo do voo 77 da American Airlines, que caiu no Pentágono.
Outro soldado morreu e três ficaram feridos quando seu veículo atingiu uma mina terrestre ou um pedaço de material bélico não explodido em Bagdá, informou uma declaração militar na terça-feira.
A família de Dennehy informou que ele desapareceu no dia 19 de junho, sete dias depois que ele foi visto pela última vez no campus.
A WWF também acredita que mais 13.000 animais estão sendo capturados todos os anos no Estreito de Gibraltar e em áreas próximas.
Malvo, 18 anos, é julgado em 10 de novembro na morte de Franklin.
Ele também disse que um corte na taxa de juros pelo Banco Central Europeu, que se reúne na quinta-feira, seria bem-vindo.
A maior parte disso - US $ 51 bilhões - foi destinada às tropas americanas no Iraque, enquanto outros US $ 10 bilhões foram destinados às forças americanas no Afeganistão.
Dois de seus primos membros da família real da Jordânia foram mencionados como possíveis candidatos ao trono.
Ele é acusado de três atentados em Atlanta, incluindo uma explosão nas Olimpíadas de 1996 e uma no Alabama.
Um observador de corrida senta-se no banco do passageiro do veículo, seguindo o carro do competidor, para registrar regras quebradas e acompanhar o tempo do carro.
Os homens foram presos em prisão preventiva e devem comparecer novamente perante o tribunal em 8 de julho.
A moeda única caiu para 136,94 ienes, em comparação com o nível final dos EUA de 137,64.
Um segundo indonésio, o imã Samudra, o chamado "comandante de campo" dos atentados, foi condenado à morte no mês passado.
A Bombardier e a Embraer entregarão 85 jatos até setembro de 2006, informou a U.S. Airways em comunicado.
"Não importa quem se torne o patrocinador das principais séries de corridas de carros, a NASCAR precisará de um evento de estrelas", disse Wheeler em comunicado.
"Os californianos entendem que temos alguns problemas reais no estado e eles querem soluções de bom senso, e lembre-se de que não é um deles", disse o consultor de Davis Roger Salazar.
As notícias são divulgadas depois que o proprietário americano da Drax, AES Corp. AES.N, saiu semana passada da fábrica depois que bancos e detentores de títulos se recusaram a aceitar sua oferta de reestruturação.
Sylvan Shalom, ministro das Relações Exteriores de Israel, disse que havia a possibilidade de Bush "chegar a essa área".
Cerca de 26,5 milhões de ações mudaram de mãos, mais de três vezes a média diária em 10 dias, de 6,8 milhões.
Ele também disse que é muito cedo para saber se uma segunda onda pode ocorrer no final do inverno.
Seu aniversário, 21 de abril, foi declarado feriado e ela participou de uma recepção e um baile.
"Desde o início, não queríamos ver ninguém receber um corte no salário.
A transição está prevista para começar o mais tardar em 7 de junho, disse Dayton.
O dólar registrou ganhos fortes em relação ao euro, iene e franco suíço, apesar dos números de vendas no varejo de setembro mais fracos do que o esperado.
Os Phillies estavam chateados que Counsell havia roubado o segundo lugar no sexto turno, com o Arizona liderando por 7-1.
As ações da empresa, o segundo maior produtor de carvão dos EUA, atrás da Peabody Energy Corp. BTU.N, subiram mais de 3% no comércio da tarde.
Ele disse que seu ódio por essas pessoas cresceu com essas discussões e ajudou a convencê-lo de que a violência era a resposta.
De acordo com o plano anunciado quarta-feira em Washington, a GM fornecerá às fábricas da Dow caminhões contendo equipamentos de conversão de células de combustível.
O American Film Institute recentemente a nomeou a principal lenda da tela feminina.
Essa história também nomeou os arcebispos Harry J. Flynn, de Minneapolis-St. Paul e Edwin F. O'Brien, do Serviço Militar, como possíveis candidatos.
Mas Abraham disse que mudanças nas regras de poluição do ar caberiam à Agência de Proteção Ambiental (EPA).
O premier de Ontário Ernie Eves nomeou um juiz na terça-feira para realizar uma investigação independente sobre como a província lidou com a SARS.
"Não há necessidade de um prazo para todos criarem a Comunidade Econômica da ASEAN", afirmou Thaksin.
"Os produtos biotecnológicos, se houver, podem ser mais seguros do que os produtos convencionais por causa de todos os testes", disse Fraley.
O anúncio foi feito durante a gravação de um concerto de Natal com a presença dos principais cardeais do Vaticano, bispos e muitas elites da sociedade italiana, disseram testemunhas.
Eles enfrentam acusações de roubo e representação criminal de um policial.
"O Kahuku Ranch tem qualidades de classe mundial - enormes recursos, enorme beleza e enorme valor para a biodiversidade global".
A Southwest disse que já inspecionou sua frota de 385 aeronaves e não encontrou itens suspeitos adicionais.
A contribuição adicional eleva a ajuda alimentar total dos EUA à Coreia do Norte este ano para 100.000 toneladas.
Sua filha, Nina Axelrod, disse à Associated Press que ele morreu enquanto dormia, aparentemente de insuficiência cardíaca.
Os magnatas da mídia disputaram posição, já que o prazo para licitações do império de entretenimento da Vivendi Universal nos EUA se aproximava na segunda-feira em um leilão de alguns dos ativos mais conhecidos de Hollywood.
Stewart disse que pretende declarar sua inocência e prosseguir com o julgamento se for indiciada, disse seu advogado em comunicado.
"Three Weeks in October" será lançado na segunda-feira, quase um ano após o início dos tiroteios na área de Washington, DC.
Vários policiais também foram feridos.
O milionário de 60 anos abraçou seus advogados, dizendo: "Muito obrigado".
Essa deterioração da segurança aumenta quando quase todos os computadores contam com um único sistema operacional sujeito às mesmas vulnerabilidades em todo o mundo ", acrescentou Geer.
No mês passado, 62 soldados da paz espanhóis morreram quando seu avião caiu na Turquia quando voltavam para casa.
Seus representantes legais começaram a se reunir com os advogados dos autores na semana passada para discutir um acordo.
A Quattrone é acusada de obstruir a justiça, ajudando a encorajar colegas de trabalho em um e-mail a destruir arquivos de transações lucrativas de bancos de investimento.
Werdegar também disse que os servidores da Intel não foram prejudicados pelas mensagens do computador e os milhares de destinatários foram capazes de solicitar que os e-mails parassem, o que Hamidi honrou.
Se os subsídios não forem revogados, a União Européia está ameaçando sanções comerciais contra os Estados Unidos.
Se não for possível encontrar o patrimônio extra do projeto, os diretores da AustMag terão que abandonar o projeto para evitar negociar enquanto a empresa estiver insolvente.
A Microsoft recebeu uma patente de um recurso de mensagens instantâneas que alerta um usuário quando a pessoa com quem ele está se comunicando está inserindo uma mensagem.
O corpo de Leon Williams foi encontrado dentro de seu apartamento no terceiro andar, na 196 Bay St., em Tompkinsville.
Os promotores disseram que o investimento foi uma violação do dever e resultou na perda imediata de US $ 1 milhão do fundo de pensão.
No entanto, a economia "ainda não apresentou crescimento sustentável".
A Intel, com sede em Santa Clara, pediu a liminar, argumentando que Hamidi estava invadindo seus servidores de computadores, como se estivesse invadindo propriedades particulares.
A Microsoft informou na sexta-feira que está interrompendo o desenvolvimento de futuras versões para Macintosh do navegador Internet Explorer, citando a concorrência do navegador Safari da Apple Computer.
"A única coisa que sei com certeza é que são pessoas más", disse Bush em entrevista coletiva com Blair.
Os autores escrevem ameaçadores novos casos de SARS podem continuar a aparecer "até que o suprimento estratosférico do agente causador se esgote".
Essa carta indica que o governo pretende perseguir uma acusação e acredita que possui evidências substanciais para apoiá-la, disse a empresa.
Além disso, com a taxa-alvo de fundos alimentados em 1%, "substanciais ajudas convencionais adicionais poderiam ser implementadas se o FOMC julgasse que tais ações políticas o justificariam".
O Communicator também pode consolidar email de vários nomes de tela e outras contas POP e IMAP em um único aplicativo.
Isso removeria US $ 55 bilhões em subsídios fiscais para exportadores, que são ilegais sob a lei do comércio internacional, em troca de novos incentivos fiscais.
"Esta é uma nuvem que paira sobre sua credibilidade, sua palavra", disse Hagel.
Ele transferiu outros 10 milhões de ações para um fundo de caridade e essas ações também foram liquidadas.
Os olhos do jogador estavam vermelhos e um teste de álcool no sangue produziu uma leitura de 0,18 - bem acima do nível de suposta intoxicação de 0,10 no Tennessee, segundo o relatório.
"Embora as condições prévias para a recuperação permaneçam, a perspectiva de demanda externa pela produção do Reino Unido é mais fraca do que o esperado anteriormente".
O surto foi especialmente intenso no Colorado, onde no mês passado mais de 6.300 pessoas foram infectadas e pelo menos seis morreram.
Mas a Virgin quer operar a Concorde em rotas para Nova York, Barbados e Dubai.
Taiwan ficou em terceiro lugar no mundo, atrás de China e Hong Kong por mortes e casos de SARS.
Ela observou que algumas redes de fast-food, incluindo o McDonald's, já exibem informações sobre calorias em suas lojas ou em seus sites.
Sua esposa, com quem ele se casou em um primeiro casamento espacial por telefone celular durante sua longa missão, esperou em Moscou.
O anúncio, que os economistas disseram não ser uma surpresa, pode ser agridoce para milhões de americanos sem emprego.
Bashir não apenas deu sua bênção, mas também pediu "que atingíssemos bem o alvo", disse Bafana.
O presidente da Farmland Foods, George Richter, disse: "Com o apoio e a liderança de Smithfield, a Farmland Foods terá sucesso e continuará a sustentar as comunidades do Centro-Oeste que dependem disso".
O painel ordenou que o Departamento de Comércio emitisse números revisados ​​para as tarefas dentro de 60 dias.
Kenneth "Supreme" McGriff foi condenado a 37 meses de prisão por possuir ilegalmente uma arma como criminoso condenado em um campo de tiro em Maryland.
O novo comandante do exército é o comandante da Brigada Blindada de Masaka, brigadeiro Aronda Nyakairima, que agora é promovido a general principal.
Na manhã de negociação na Bolsa de Nova York, as ações da Coca-Cola caíram 34 centavos a $ 43,67.
O estudo constatou que apenas um terço dos pais de crianças de 14 anos com experiência sexual sabiam que seus filhos estavam fazendo sexo.
Bush disse que estava agindo em resposta à reivindicação de responsabilidade do Hamas pelo atentado a ônibus em Israel na terça-feira que matou 20 pessoas.
Se os credores recusassem o plano de resgate, o LG Group poderia ter sido forçado a encerrar o negócio de cartões de crédito.
Na segunda-feira, o Dow caiu 5,25 ou 0,1 por cento, para 8.983,80, tendo perdido 2,3 por cento na semana passada.
Ele descobriu que homens que haviam ejaculado mais de cinco vezes por semana na casa dos 20 anos eram menos propensos a desenvolver câncer de próstata agressivo mais tarde na vida.
"Não conheço pressão", disse Feith, subsecretário de defesa da política.
"Em vez de perseguir as ameaças mais iminentes e reais ao nosso futuro - o terrorismo - esse governo Bush decidiu acertar as contas antigas", afirmou.
Paul Durousseau, 30, foi acusado na terça-feira de assassinato em cinco assassinatos entre dezembro e fevereiro, e também é suspeito de um assassinato em 1997 no estado da Geórgia.
O número de nomes de host usando o BSD está próximo de quatro milhões, enquanto o número de sites ativos é de quase dois milhões, disse a Netcraft.
As últimas prisões acontecem quando a polícia continua a questionar um possível "possível homem-bomba" detido na cidade de Gloucester, no sudoeste da cidade, na última quinta-feira.
Os negociantes disseram que o dólar também atraiu algum apoio negativo, já que os investidores japoneses devem continuar comprando títulos estrangeiros em meio à alta do iene em relação ao dólar.
Dotson admitiu aos agentes do FBI que ele atirou na cabeça de Dennehy "porque Patrick tentou matá-lo", de acordo com um mandado de prisão divulgado terça-feira.
O índice composto da Nasdaq subiu 13,70, ou 0,8%, para 1700,34.
A proposta provavelmente resultaria na eleição de 22 republicanos e 10 democratas para o Congresso, em vez dos atuais 17 democratas e 15 republicanos do estado, dizem autoridades.
"Após uma análise cuidadosa, a OMS concluiu que o risco para os viajantes de Pequim agora é mínimo", disse Omi hoje em entrevista coletiva em Pequim.
Se solicitado por autoridades externas, no entanto, a FCC fornecerá dados dos logs de auditoria do sistema para apoiar investigações externas sobre o uso inadequado da Internet.
Uma ligação para o Rev. Christopher Coyne, porta-voz da arquidiocese, não foi retornada imediatamente.
"Este incêndio terá um grande potencial para entrar nessas áreas", disse Oltrogge.
As ações do Freddie Mac caíram mais de 16%, a US $ 50,18 no meio-dia de ontem.
Seu pai, Florin Cioaba, rei dos ciganos da Transilvânia, a trouxe de volta e ela se casou contra sua vontade.
O Citigroup Inc. C.N, a maior empresa de serviços financeiros do mundo, promoveu na quarta-feira Marjorie Magner como presidente e diretora executiva de seu grupo global de consumidores.
"A Alemanha está no caminho certo", disse Schrder, especificando o plano de reforma estrutural anunciado por seu governo, conhecido como Agenda 2010, e cortes nos impostos.
No entanto, o índice composto Nasdaq conseguiu obter um ganho de 4,64 pontos em 1.735,34.
Carter, que ganhou o Prêmio Nobel da Paz no ano passado, se reuniu aqui hoje com o primeiro-ministro do Japão, Junichiro Koizumi.
Os dois entraram com uma ação em 1998, alegando que os médicos da IBM nunca os alertaram de que seus sintomas poderiam refletir envenenamento químico.
Na quarta-feira, havia 65 casos prováveis ​​de SARS na região de Toronto.
O governo disse que a FirstEnergy Nuclear determinou que um empreiteiro havia estabelecido uma conexão de computador de alta velocidade e desprotegida à sua rede corporativa, o que permitia que a infecção "Slammer" se espalhasse internamente.
Atualmente, existem apenas 2.000 católicos romanos em Banja Luka.
Uma testemunha disse a Anatolian que ele viu o avião pegando fogo enquanto ele ainda estava no ar.
São necessários 100 dos 150 membros da Câmara para realizar negócios.
"Eles estão nas lojas há mais de seis semanas", diz Carney.
OS ANGELES, 24 de outubro O Walt Disney Concert Hall, a nova casa da Filarmônica de Los Angeles, trará vitalidade urbana ao pouco convidativo centro da cidade?
Permitam-me apenas dizer o seguinte: a evidência que temos de armas de destruição em massa foi elaborada e aceita pela comunidade conjunta de inteligência.
A Câmara de Comércio Americana e o InvestHK, que supervisionam o investimento no território, estão conversando com outras bandas para pedir que entrem.
No momento, estamos tentando entender o escopo e os detalhes da investigação. . . .
"Frank Quattrone é inocente", disse Keker em comunicado.
O impasse, acima de menos de 1% do orçamento, é mais sobre política do que política.
Abbas disse na cúpula que encerraria a "guerra armada", renunciou "ao terrorismo contra os israelenses onde quer que eles estivessem" e aludiu ao desarmamento de militantes.
Rollins ganhou US $ 721.154 em salário e US $ 243.389 em bônus no ano fiscal anterior.
A moeda única subiu para 135,13 ienes, atingindo um recorde de alta logo após o lançamento do euro em janeiro de 1999.
Ridge disse que nenhum explosivo real ou outras substâncias nocivas serão usadas.
"O momento no mercado continua a mudar em nossa direção", disse ele sobre sua empresa, anteriormente chamada Caldera Systems.
Até agora, a empresa de Stewart parece pronta para ficar atrás dela.
Isso significa que os democratas podem bloquear qualquer candidato da Suprema Corte por meio de uma obstrução, se conseguirem que 40 de seus membros concordem.
A Microsoft propôs uma solução alternativa que os consumidores e as empresas devem implementar até que um novo patch seja lançado.
A Take-Two também defendeu seu direito de criar um jogo "realista" para um público adulto.
Espera-se que os suspeitos se entreguem às autoridades da Pensilvânia nos próximos dias.
Pike também disse que não era incomum os hospitais entrarem em déficit, mas o governo garantiria que eles permanecessem viáveis.
O herdeiro de cosméticos MAX Factor e o estuprador fugitivo Andrew Luster foram capturados hoje em Puerto Vallarta, no México, disseram autoridades nos Estados Unidos.
Há também uma falha que resulta porque o IE não implementa um bloco apropriado em uma caixa de diálogo de download de arquivo.
Outros US $ 100 milhões em economia virão de demissões da administração e cortes de salários.
O senador John Warner, presidente do Comitê de Serviços Armados do Senado, também está estudando a questão.
Stanford (46-15) enfrenta a Carolina do Sul hoje às 11h no primeiro jogo da College World Series.
A deputada Louise Slaughter, de Nova York, declarou: "O Congresso dos Estados Unidos nunca proibiu um procedimento médico.
As ações da Aspen Technology caíram 74 centavos, ou 23%, para US $ 2,48 na Nasdaq.
Ele pediu ao Primeiro Ministro John Howard que estabelecesse uma comissão real sobre abuso sexual de crianças.
Em relação ao dólar canadense, o dólar estava sendo negociado quase a US $ 1,3252 <CAD => depois que o Banco do Canadá manteve as principais taxas de juros inalteradas.
O porta-voz da AAA, Jerry Cheske, disse que os preços podem ter afetado alguns planos, mas acordos de hotéis baratos mitigaram o efeito.
Nick Markakis, canhoto do Young Harris Junior College, na Geórgia, foi ao Orioles com a sétima escolha.
Ele era o Ás de Diamantes em um baralho representando os fugitivos iraquianos que foram entregues às tropas dos EUA.
Mas os ganhos do iene foram limitados pela cautela em relação à intervenção japonesa, com alguns traders relatando lances irregulares que cheiram a intervenção em torno de 118 ienes.
Werdegar também disse que os servidores da Intel não foram prejudicados pelas mensagens do computador e os milhares de destinatários foram capazes de solicitar que os e-mails parassem, o que Hamidi honrou.
Strayhorn disse que contratou um estudioso constitucional para ajudar sua equipe.
Muitos conservadores se opuseram firmemente a programas de preservativos, dizendo que enviam a mensagem errada e incentivam e capacitam os adolescentes a fazer sexo antes do casamento.
Terri Schiavo, 39 anos, foi submetida ao procedimento no hospício da área de Tampa Bay, onde vive há vários anos, disse seu pai, Bob Schindler.
A polícia disse que realizará testes de DNA para confirmar a identidade do homem.
A Penn Traffic entrou com uma reorganização no capítulo 11 no final de maio.
O veredicto do júri, alcançado na quarta-feira após menos de quatro horas de deliberação, seguiu um julgamento de duas semanas e meia, durante o qual Waagner se representou.
Investigações do inspetor-geral da Força Aérea e do Departamento de Defesa também estão em andamento.
Na quinta-feira anterior, a PeopleSoft rejeitou formalmente a oferta não solicitada da Oracle.
Medicaid é o programa de seguro de saúde do governo federal e estadual para os pobres.
As 19 são acusadas de extorsão, conspiração, fraude organizada, roubo e venda ilegal de drogas, todos os crimes com penas de cinco a 30 anos de prisão.
Pesquisas por sobreviventes de vários naufrágios anteriores tiveram que ser abandonadas por razões semelhantes, deixando os navios e a maioria de seus passageiros desaparecidos.
A arma acabou sendo um brinquedo de Halloween.
O advogado da UAL, James Sprayregen, disse em audiência ontem que apresentaria um novo plano de negócios, mas não deu indicação de quando.
Estima-se que haja entre 400.000 e 750.000 iraquianos empregados por empresas estatais, mas a maioria das empresas não é operacional, disse ele.
Os atacantes detonaram uma segunda bomba na estrada no domingo, quando um comboio dos EUA viajava perto de Fallujah, matando um soldado americano e ferindo outros três.
A Southwest informou recentemente que exerceu as opções restantes para a entrega de nove Boeing 737-700 no próximo ano.
Meu julgamento é de que 95% dessas informações podem ser desclassificadas, tornar-se sem censura para que o povo americano saiba ", disse Shelby no" Meet the Press "da NBC.
Após a notificação da ATP pelos advogados de Hewitt de ação pendente, ela emitiu outra declaração que Hewitt acrescentou ao seu processo.
Dotson, 21 anos, admitiu aos agentes do FBI que ele atirou na cabeça de Dennehy "porque Patrick tentou matá-lo", de acordo com um mandado de prisão divulgado ontem.
Se essa escalada continuar enquanto Rowling conclui a saga, pode haver uma epidemia de dores de cabeça em Hogwarts nos próximos anos, escreveu ele.
O programa, que baixa o material pornográfico para o computador usurpado apenas brevemente, para permitir que os visitantes o visualizem, é invisível ao proprietário do computador.
A Toll, segunda maior empresa de transporte da Austrália, ofereceu na semana passada NZ75 uma ação pela Tranz Rail.
O produto específico que é objeto da petição, a chapa laminada de liga de alumínio da série 6000, é usado para aplicações gerais de engenharia, ferramentas e matrizes.
"Continuaremos lutando dentro da lei ... contra esse grupo terrorista e contra aqueles que o apóiam".
Apenas um terço dos trens de alta velocidade na França estavam operando, disse a companhia ferroviária nacional Societe Nationale des Chemins de Fer.
Em vez de restos mortais, os Ragusas enterram um frasco do sangue de Michael, que ele doou para um centro de medula óssea.
Duas das seis pessoas que testemunharam perante o Congresso na quarta-feira estavam envolvidas em uma amarga disputa sobre a exibição de jogos dos Yankees.
A adulteração de medicamentos tem sido tão lucrativa que muitos dos presos moravam em casas de um milhão de dólares.
O novo elo entre Mohammed e Pearl foi divulgado pela primeira vez nas edições de terça-feira do The Wall Street Journal.
O conflito de décadas matou mais de 10.000 pessoas na província rica em recursos, a maioria deles civis.
Na Somália, apenas 26% das mulheres adolescentes (de 10 a 19 anos) ouviram falar de Aids e apenas 1% sabem como se proteger.
"É claro que o agente do FBI que o matou não recebeu nada", disse Connolly.
A polícia disse que três deles também foram detidos na semana passada e mantidos por dois dias como suspeitos de ataques a bomba em Jacarta e na cidade de Medan, no norte de Sumatra.
Ele disse que eles "realmente não deveriam estar patrulhando ou estar nessas áreas quando eles ... estão conduzindo suas orações".
O recurso de pesquisa trabalha com cerca de 120.000 títulos de 190 editores, o que se traduz em cerca de 33 milhões de páginas de texto pesquisável.
O dólar subiu 0,6%, para 109,54 ienes <JPY =>, e subiu mais de 1%, para 1,3315 francos suíços <CHF =>.
Todos os dias morrem mais soldados americanos.
Beber mais café pode reduzir o risco de desenvolver a forma mais comum de diabetes, segundo um estudo.
Um carro e uma casa foram atingidos nos últimos tiroteios, disse o vice-chefe Steve Martin, do escritório do xerife do condado de Franklin.
Em uma carta enviada ao The Times e lida à Associated Press após sua renúncia, Blair culpou "questões pessoais" e pediu desculpas por seu "lapso de integridade jornalística".
"Os dados de setembro e terceiro trimestre confirmam que a demanda no mercado global de semicondutores está subindo rapidamente", disse George Scalise, presidente da SIA.
Não se espera que nenhuma pílula substitua os tampões de ouvido e outras proteções mecânicas do ouvido.
O Wal-Mart, o maior empregador privado do país, expandiu sua política antidiscriminação para proteger funcionários gays e lésbicas, disseram autoridades da empresa na terça-feira.
Ele receberá US $ 395.000 por ano, acima do salário atual de Atkinson, de US $ 361.400.
Ele admite que ocasionalmente viveu a vida de um playboy: fumando maconha, perseguindo mulheres e vivendo rápido e solto.
O caso coloca a Suprema Corte de volta ao debate sobre a separação entre igreja e estado.
Em 2001, o número de presos no corredor da morte caiu nacionalmente pela primeira vez em uma geração.
Serviços de metrô, ônibus e trens locais nas quatro maiores cidades da França - Paris, Lyon, Lille e Marselha - foram severamente interrompidos, informou a rádio Europe 1.
O contrato também inclui uma compra de US $ 200.000.
Os promotores alegaram que Durst planejou o assassinato para assumir a identidade de Black.
"A vida dos combatentes americanos pode ser colocada em risco direto através da transferência ilegal de componentes militares", disse o inspetor geral do Departamento de Defesa, Joseph Schmitz.
No caso da graduação, Rehnquist disse que o uso da raça não era "restrito" para alcançar o interesse declarado da universidade pela diversidade.
Trinta e oito por cento dos pacientes pesquisados ​​em cinco clínicas urbanas acreditavam no mito de que o câncer se espalha quando exposto ao ar durante a cirurgia, segundo uma pesquisa a ser publicada terça-feira.
No primeiro trimestre, a HP captou US $ 2,94 bilhões e capturou 27,9% do mercado.
Ainda assim, Mauresmo confia em ter derrotado Serena pela primeira vez e também é impulsionado pela derrota de Venus Williams no domingo para Vera Zvonareva.
O ataque mais recente ocorreu apenas dois dias depois que três homens-bomba levaram um caminhão carregado com explosivos para um complexo de escritórios do governo no norte da Chechênia, matando 59 pessoas.
A legislação abre caminho para a polícia e outro pessoal serem destacados para as Salomão e desempenharem funções de aplicação da lei.
O FBI está tentando determinar quando os funcionários da Casa Branca e os membros da equipe do vice-presidente se concentraram em Wilson e ficaram sabendo sobre o emprego de sua esposa na CIA.
Neil disse que, segundo a fonte, o relatório dirá que seus inspetores nem desenterraram "pequenas quantidades de material para armas nucleares, químicas ou biológicas".
Randall Simon apontou para a direita na segunda corrida.
Nenhuma ação legislativa é final sem a concordância da Câmara, e parecia que a medida enfrentava um caminho mais difícil por lá.
É o caso de uma mulher que durante 20 anos dedicou sua vida a este país ", disse Janet Levine.
"No Iraque", disse o senador Pat Roberts, republicano do Kansas, presidente do comitê de inteligência, no domingo, na "Late Edition" da CNN, "agora estamos lutando contra um esforço anti-guerrilha ...".
O rendimento da nota de referência do Tesouro, com vencimento em 10 anos, atingiu 4,66% em 14 de agosto, ante 3,07% em junho.
Um deslizamento de terra na província central de Chungchong descarrilou um trem com destino a Seul e 28 passageiros ficaram feridos, disse a televisão.
Um representante da Trillian não retornou um e-mail solicitando comentário.
As autoridades estaduais de saúde relataram 18 casos suspeitos em Wisconsin, 10 em Indiana e cinco em Illinois.
Nenhuma acusação foi registrada pela morte das outras vítimas; Lupas disse que as autoridades estão progredindo no caso.
A chefe do painel - Tillie Fowler, ex-representante dos EUA da Flórida - disse aos comandantes atuais e passados ​​que os cadetes não confiam neles.
"É lamentável que o senador Clinton tente politizar um candidato tão qualificado como governador Leavitt", disse Taylor Gross, porta-voz da Casa Branca.
A garota apareceu dois dias depois em uma loja de conveniência de várias cidades, abalada, mas segura, e ajudou a levar a polícia ao suposto seqüestrador.
Ride, os astronautas Story Musgrave, Robert "Hoot" Gibson e Daniel Brandenstein entrarão juntos no corredor da fama.
Mas essa quantia provavelmente seria impossível de ser aprovada no Senado, onde moderados republicanos se recusaram a ultrapassar US $ 350 bilhões.
Eles variaram bastante, variando de um a dois por cento a 36 por cento para uma marca americana especializada chamada American Spirit.
O conselho está investigando se a escassez de fundos no programa de transporte comprometia a segurança.
A nação insular registrou 65 novos casos em 22 de maio, um recorde de um dia, e 55 novos casos em 23 de maio, tornando a epidemia de Taiwan a que mais cresce no mundo.
O astronauta britânico Michael Foale está prestes a voar para o espaço para assumir seu posto como comandante da Estação Espacial Internacional.
No confronto com a polícia, o tenente Mothana Ali disse que cerca de mil manifestantes foram à estação exigindo empregos.
Clark disse que o programa custaria cerca de US $ 100 milhões por ano e faria parte do Departamento de Segurança Interna.
A Ximian oferece à Novell um conhecimento incomparável, fortalecendo nossa capacidade de trabalhar com [nossos] clientes e alavancar iniciativas de código aberto de forma mais construtiva ".
Os replays de vídeo sugeriram que a bola havia atingido o chão antes de fazer contato com o pé de Sangakkara.
O GPO anteriormente fechava livrarias em São Francisco, Boston, Filadélfia, Chicago, Birmingham, Cleveland e Columbus.
Peterson é acusado de duas acusações de assassinato pela morte de sua esposa e filho por nascer.
O conselho da PeopleSoft agora tem 10 dias úteis para avaliar a oferta da Oracle e fazer uma recomendação aos seus acionistas.
Eles nomearam o homem acusado de Noureddinne Mouleff, um homem de 36 anos de origem norte-africana que foi preso na cidade costeira de Eastbourne, no sul da semana passada.
"Não conheço nenhum registro genuíno de soldados britânicos nos registros policiais", disse ontem um porta-voz do Alto Comissariado Britânico em Nairóbi.
Amrozi disse que os judeus, os EUA e seus aliados têm planos malignos de colonizar países como a Indonésia.
Está tão longe na água internacional que o pesquisador Odyssey Marine Exploration, de Tampa, na Flórida, não precisa compartilhar a riqueza com nenhum governo.
Um número incerto de pessoas foram mortas e mais feridas.
Fontes policiais que falaram sob condição de anonimato confirmaram à Associated Press que Limbaugh estava sendo investigado pelo escritório do procurador estadual do condado de Palm Beach, na Flórida.
"É claro que quero vencer novamente, mas acho que é pior quando você nunca venceu porque fica ansioso.
A outra divisão principal da CS, a Financial Services, obteve um lucro líquido de 666 milhões de francos, seis por cento abaixo do trimestre anterior.
A resposta, segundo o grupo, seria "criar um formato que possa ser usado por todos os dispositivos, mas que possa acomodar outros formatos".
A aprovação do comitê, prevista para hoje, preparará o terreno para o debate no plenário do Senado a partir de segunda-feira.
Lembre-se de que os defensores alegam ter entregado mais de 1,6 milhão de assinaturas.
Kelly disse que Rumsfeld fez no mês passado a sugestão não solicitada de que a honra deste ano seja destinada a todos os homens e mulheres que usam o uniforme americano.
Carlton Dotson, um companheiro de equipe que mora em Hurlock, Maryland, disse que conversou com a polícia na sexta-feira, mas foi instruído a não falar sobre o caso.
No entanto, a incapacidade diminuiu mais de 10% entre os 60 e 69 anos, afirmou o estudo.
"O almirante Black forneceu orientação espiritual a milhares de homens e mulheres de serviço durante seus 25 anos de serviço", disse ontem o líder da maioria no Senado, Bill Frist.
Na segunda-feira, Christian Ganczarski foi preso no aeroporto e deve comparecer perante um juiz antiterrorista em breve, disseram as autoridades.
A United já pagou à cidade US $ 34 milhões em multas por não cumprir a primeira rodada de metas de emprego.
A lenda do rock selvagem Ozzy Osbourne estava em tratamento intensivo hoje, enquanto continuava sua recuperação "constante" de um acidente de quadriciclo.
Analistas consultados pela Reuters Research esperavam ganhos de 13 centavos por ação e receita de US $ 6,7 bilhões, em média.
O'Brien foi acusado de deixar o local de um acidente fatal, um crime.
O procurador-geral do Colorado, Ken Salazar, disse mais tarde que seu escritório também entrou com uma ação contra a Invesco, acusando-a de violar a lei estadual de proteção ao consumidor.
Evitando ganhos mais fortes, o News Corp <NCP.AX> caiu 1,3%, para A $ 12,43, e o Brambles <BIL.AX> caiu 1,9%, para A $ 4,75, após um fraco desempenho da noite para o dia.
Todos os cinco foram acusados ​​de roubo e representação criminal de um policial.
Filas longas se formaram do lado de fora dos postos de gasolina e as pessoas correram para conseguir dinheiro nos caixas eletrônicos no domingo, enquanto os israelenses se preparavam para enfrentar uma greve que ameaçava paralisar o país.
Mas ele confessou: "Para começar, existe um medo total, porque você está completamente à mercê dos ventos".
A Siebel, cujas fortunas subiram com o boom da tecnologia, cortou quase um terço de sua força de trabalho desde o final de 2001.
A Microsoft divulgou nesta semana uma atualização crítica para corrigir um erro com seu recém-lançado pacote Office 2003.
Acredita-se que cerca de 1.557 genes no cromossomo 6 sejam funcionais.
Aproximadamente 22% dos jovens de vinte e poucos anos são obesos, o que equivale a aproximadamente 30 libras sobre um peso saudável.
"Sempre existe o risco de baixas em algo assim.
"Ela estava chorando e assustada", disse Isa Yasin, proprietário da loja.
A mesma inundação que bloqueou a estrada do aeroporto também inundou um depósito do Federal Express.
Ele quer matá-lo, mas acho que também ficaria com tanta raiva se alguém tentasse matar meu velho ", disse ele.
Todos esses governos disseram que seu apoio não vacilará, embora o sentimento público esteja aumentando contra ele.
Desde o início, baseamos nossas decisões nas melhores informações que tínhamos na época ", afirmou.
O advogado da Quattrone, John W. Keker, disse que seu cliente é inocente.
Ele disse que a Qualcomm desfruta de muitos anos vendendo chips CDMA sem muita concorrência.
A decisão foi aprovada apenas depois que os republicanos conquistaram o apoio de dois senadores vacilantes, o democrata Ben Nelson, de Nebraska, e o republicano George Voinovich, de Ohio.
O salto nas ações de tabaco foi liderado pela Altria, sediada em Nova York, cujas ações subiram quase 10%, para US $ 38,28.
A Veritas oferecerá seus produtos de software File System, Volume Manager e Cluster Server no SUSE Enterprise Server no primeiro trimestre do próximo ano.
A Microsoft lançou patches separados para as versões cliente e administrativa do Office 2003.
O Nasdaq Composite aumentou 40,09 pontos, ou 2,5%, para 1666,58.
Três políticos do sul que arriscaram suas carreiras políticas lutando contra intolerância e intolerância foram homenageados na segunda-feira com John F. Kennedy Profile no Courage Awards de 2003.
Ele também disse que espera uma queixa civil da Securities and Exchange Commission.
Um dos principais assessores do presidente da Assembléia estadual, Sheldon Silver, foi acusado na quarta-feira de estuprar uma funcionária estadual não identificada de 22 anos.
As autoridades dizem que Peeler e Jones nunca foram legalmente casados, mas tiveram um casamento de direito comum.
"Encontramos a arma de fumar", disse Scott Hubbard, membro do conselho de investigação.
Os cartões são emitidos pelos consulados do México a seus cidadãos que vivem no exterior e mostram a data de nascimento, uma fotografia atual e o endereço do titular do cartão.
O capítulo final da trilogia, The Matrix Revolutions, será lançado em novembro.
As perdas ocorreram durante a noite em Willow Canyon, uma das três áreas nas montanhas de Santa Catalina, ameaçadas pelo incêndio de duas semanas que já havia escurecido 70.000 acres.
Sua eleição aumenta o conselho de sete pessoas para nove.
Significativamente, não fez menção ao papel da organização terrorista Jemah Islamiyah, acusada de estar por trás dos ataques.
O MDC disse que um apoiante, Tichaona Kaguru, morreu no hospital na quarta-feira depois de ser torturado e agredido por soldados que reprimiam os protestos.
Isso deixa cerca de três dezenas em risco de interrupção da ajuda, disse o porta-voz do Departamento de Estado Richard Boucher, que não os identificou.
"As perspectivas para toda a indústria aeroespacial canadense estão melhorando com os desenvolvimentos recentes, contribuindo para o aprimoramento da capacidade de financiamento de aeronaves neste país", disse Tellier.
Dois astrônomos pesquisando a região em torno de Júpiter detectaram 20 novas luas, elevando o total do planeta gigante para 60.
E dois líderes importantes do programa de ônibus estavam fora da cidade durante o voo.
Uma resolução do conselho é considerada essencial para dar às entidades iraquianas ou controladas pelos EUA em Bagdá a autoridade legal para exportar petróleo.
"O benefício é igual para todos, tanto no Medicare tradicional quanto no Medicare aprimorado que estamos criando".
O desacordo sobre a venda de músicas on-line foi divulgado em documentos apresentados na semana passada ao juiz e disponibilizados ontem pelo tribunal.
Ela insistiu, no entanto, para que não fosse publicado até depois de sua morte.
Cerca de 700 soldados da MONUC estão baseados em Bunia, mas a força não tem mandato nem mão de obra para interromper os combates.
Garner disse que a reconstrução do Iraque não foi tão difícil quanto ele esperava - principalmente porque a guerra causou menos danos à infraestrutura e menos refugiados do que o previsto.
É quase como se eles (russos) atingissem uma marca x no chão ", disse o porta-voz da NASA Robert Navias.
O instituto estima que, no ano passado, 15,7% das vendas médias dos supermercados e mais da metade da margem bruta pagaram os custos dos funcionários.
Os aposentados franceses aumentarão de um quinto para um terço da população até 2040.
Samudra, 33, um vendedor de têxteis, também é acusado dos atentados à igreja na Indonésia na véspera de Natal de 2000, na qual 19 pessoas morreram.
Os dois não têm laços diplomáticos e seu relacionamento já tenso foi desgastado pela crise das ambições nucleares do Norte.
A única transportadora comercial que voava para Bagdá, a Royal Jordanian, também suspendeu seus vôos por três dias.
"Não peço desculpas pelo fato de as negociações terem sido realizadas em grande parte em segredo", disse Truss.
Parson foi acusado de causar intencionalmente e tentar causar danos aos computadores protegidos.
Bennett disse à Newsweek que "mais de 10 anos, eu diria que me saí muito bem".
"É sintomático das dificuldades de comunicação que freqüentemente incomodam o BCE", disse Ken Wattret, do BNP Paribas.
"Vamos defender essas acusações no tribunal", disse Ira Lee Sorkin, advogado de Furst.
"O tribunal e o público precisam conhecer muito mais detalhes da aparentemente massiva fraude do réu", afirmou o juiz.
Mas o Comitê de Relações Exteriores liberou ontem o gabinete de Blair dessa acusação.
Essas pesquisas não encontraram estoques de armas químicas e biológicas ou evidências significativas de um programa de armas nucleares.
Suas palavras-chave são suportadas por portais da Web em chinês.
É a primeira vez nos Estados Unidos que cinco baleias são libertadas simultaneamente a partir de um único incidente.
Há um total de 659 mulheres inscritas na academia, segundo o relatório.
A estrutura de emissão de token fornece recursos que se baseiam no WS-Security e definem extensões para solicitar e emitir tokens de segurança e gerenciar relacionamentos de confiança e conversas seguras.
A Suprema Corte dos EUA ouvirá argumentos na quarta-feira sobre se as empresas podem ser processadas sob a Lei dos Americanos com Deficiência por se recusarem a recontratar usuários de drogas reabilitados.
"Era para voar de avião para a Casa Branca", disse Karas.
O IRS disse que os contribuintes podem evitar cheques não entregues tendo reembolsos depositados diretamente em suas contas correntes ou de poupança.
"Mais de 70.000 homens e mulheres de bases no sul da Califórnia foram enviados para o Iraque.
As ações da BP caíram 0,8%, para 433,50 pence (US $ 6,85), cada uma nas negociações da tarde na Bolsa de Londres.
Por causa do encargo contábil, a empresa agora diz que perdeu US $ 1,04 bilhão, ou 32 centavos de dólar por ação, no trimestre encerrado em 30 de junho.
A empresa disse que agora espera ganhos no segundo trimestre de 68 centavos e 72 centavos por ação, abaixo das perspectivas anteriores de 77 centavos para 82 centavos.
Alguns especialistas em Wall Street acreditam que as ações subiram muito rapidamente, devido aos relatórios econômicos confusos das últimas semanas.
O NASD também alega que Young voou várias vezes em jatos corporativos da Tyco, muitas vezes acompanhados por Kozlowski.
Possui uma margem de erro de mais ou menos 4,9%.
Acreditamos que o relatório é totalmente consistente com o que os tribunais determinaram ... que as ações do departamento estão totalmente dentro da lei.
"Concluo que os autores mostraram, ainda que apenas ... que o Iraque forneceu apoio material a Bin Laden e à Al Qaeda", disse Baer.
Um programador americano desenvolveu uma ferramenta de software que permite aos usuários baixar arquivos de música compartilhados usando o software Apple Windows iTunes, lançado no mês passado.
O amplo índice Standard & Poor's 500 Index .SPX subiu 8,79 pontos, ou 0,96 por cento, para 929,06.
Na quinta-feira, um Tribunal de Apelações dos EUA decidiu que a Microsoft (Cotação, Informações da empresa) não precisa carregar a linguagem de programação Java em seu sistema operacional Windows.
"Você sabe que eu sempre tentei ser honesto com você e abrir minha vida", disse Limbaugh na sexta-feira em seu programa.
O Ministério das Relações Exteriores disse que havia um risco "claro" de ataque terrorista em Djibuti, Eritreia, Etiópia, Somália, Tanzânia e Uganda.
O caminhão transportava o equivalente a 1,6 toneladas de TNT, disse Ruslan Khadzhiyev, funcionário do Ministério de Emergência.
Um mandado internacional para sua prisão foi emitido às autoridades ganenses e à Interpol.
O conselho de administração da PeopleSoft Inc. na sexta-feira rejeitou por unanimidade a oferta revisada da Oracle Corp. de US $ 19,50 por ação.
Berry também se casou e se divorciou de sua segunda esposa duas vezes, mais recentemente em 1991.
O Goldman também aumentou seu dividendo trimestral para 12 centavos, de 12 centavos, citando a nova lei tributária.
O testemunho de amanhã é dar uma olhada no desenvolvimento e no marketing dos abrigos fiscais.
O relatório de ganhos do terceiro trimestre da Goodyear, que estava programado para ser lançado na quinta-feira, foi adiado para novembro.
Um resumo de suas observações diz: todas as economias do grupo foram perdidas em ataques e prisões, e a JI depende totalmente da Al-Qaeda por dinheiro.
Segundo a lei mexicana, a caça a recompensas é considerada uma forma de sequestro.
A decisão incomum de desclassificar um relatório de inteligência veio na tentativa de acalmar uma crescente controvérsia sobre as alegações de Bush sobre os programas de armas do Iraque.
Mas o FBI nunca ficou de olho em al-Bayoumi - apesar de ter recebido informações de que ele era um agente saudita, diz o documento.
A Administração Federal de Gerenciamento de Emergências designou US $ 20 milhões para estabelecer o registro.
Cerca de duas décadas atrás, o juiz do Tribunal Distrital dos EUA, Walter Rice e outros decidiram proteger e polir o que restava.
Ele disse que as vendas de mantimentos e outros produtos embalados são os mais fortes, mas os itens discricionários ainda são fracos.
França, Rússia, China e outros defendiam um papel mais forte da ONU para dar legitimidade internacional às autoridades iraquianas escolhidas pelos EUA.
Os casos de câncer de mama no Reino Unido atingiram o nível mais alto de todos os tempos, com mais de 40.000 mulheres diagnosticadas com a doença a cada ano, revelou ontem a Cancer Research UK.
"Nunca foi nossa intenção vender o produto", disse a ministra da Saúde Anne McClellan, cética quanto ao uso de maconha medicinal.
Mas as boas-vindas a esses soldados, assim como o 3º Esquadrão da divisão, o 7º Regimento de Cavalaria, foram adiados indefinidamente.
Ele estava em Cincinnati ajudando outra filha a se mudar quando a tragédia ocorreu, disseram amigos.
Em todo o ano fiscal, a empresa perdeu um recorde de US $ 1,27 bilhão, ou US $ 2,11 por ação, com vendas de quase US $ 3,1 bilhões.
"Não acho que meu cérebro vá morrer esta tarde ou na próxima semana", disse ele.
Obviamente, fiz declarações ridículas, loucas, ultrajantes e todas essas coisas, porque é assim que sempre fui.
"Isso avisa os operadores de telemarketing que tomaremos todas as medidas necessárias para proteger os consumidores que escolherem ficar sozinhos em suas casas".
Além de O'Connor, a opinião majoritária de Rehnquist foi acompanhada pelos juízes David Souter, Ruth Bader Ginsburg e Stephen Breyer.
Mas ele acrescentou: "Uma vez que o problema cresceu até uma certa magnitude, nada poderia ter sido feito para impedir que ele caísse fora de controle".
A Universidade Stony Brook lançou o estudo em 1996, depois que estudos anteriores indicaram uma possível conexão entre campos eletromagnéticos e câncer.
Eles incluem Ask Jeeves Inc., Global Crossing, Aether Systems, Clarent, Copper Mountain Networks e VA Linux, agora VA Software.
O UAW no início desta semana chegou a acordos provisórios, também por quatro anos, com a Ford Motor Co., o Grupo Chrysler da DaimlerChrysler AG e o fornecedor Visteon Corp.
Em seguida, a autoridade pode realizar outro conjunto de audiências públicas sobre o aumento dos custos pendulares, disse o juiz.
Peterson, 30, foi preso em La Jolla em 18 de abril, depois que os dois corpos foram identificados através de testes de DNA.
Em Kentucky, o procurador-geral democrata Ben Chandler enfrenta o deputado norte-americano Ernie Fletcher.
A Sun entrou com um processo depois que um tribunal de apelações em Washington confirmou o caso antitruste do governo dos EUA contra a Microsoft.
Líderes judeus e muçulmanos expressaram horror às propostas, que não foram aprovadas.
Uma atendente, de 25 anos, foi cortada no rosto quando o atacante se fechou no cockpit.
Cullen, 43 anos, é acusado de assassinar um clérigo católico e tentar matar outro paciente no Somerset Medical Center.
As autoridades apelaram ao público na sexta-feira para apresentar e fornecer o que poderia ser a chave para resolver os tiroteios no estilo de atiradores que mataram três pessoas fora das lojas de conveniência da área.
Duke e Carolina do Norte foram resolutos em suas posições contra a expansão.
Teerã disse que só assinará o protocolo se for suspensa a proibição de importações de tecnologia nuclear pacífica do Ocidente.
Os termos financeiros do acordo, que devem fechar este mês, não foram divulgados.
Também contratou o Citigroup e o Morgan Stanley para explorar o refinanciamento ou reestruturação de US $ 175 milhões em notas seniores com vencimento no próximo ano.
No encontro da semana passada com o presidente dos EUA, George W. Bush, Roh disse que as trocas inter-coreanas seriam "conduzidas à luz dos desenvolvimentos na questão nuclear da Coréia do Norte".
Os analistas previram ganhos no terceiro trimestre de 16 centavos por ação e receita de US $ 7,15 bilhões, em média.
Em 2001, o presidente Bush nomeou Kathleen Gregg como uma das seis indicadas para a Student Loan Marketing Association, a maior instituição de empréstimos para estudantes dos EUA.
Após horas de negociações, uma equipe da SWAT estourou no início de ontem e encontrou Hoffine morto.
"Eu nunca agarrei ninguém e depois levantei a camisa e agarrei os seios, e coisas assim.
"A morte de al-Ghozi sinaliza que os terroristas nunca chegarão longe nas Filipinas", disse Arroyo em comunicado na segunda-feira.
O chanceler do conselho, Robert Bennett, se recusou a comentar sobre questões pessoais na terça-feira, assim como Mills.
"Estamos comprometidos em ajudar o povo iraquiano no caminho para uma sociedade livre", afirmou Rumsfeld em discurso ao Conselho de Relações Exteriores.
Young disse que estava decepcionado por o governo não ver a grave crise da síndrome respiratória aguda como digna de dinheiro federal para alívio de desastres.
A evacuação ocorreu sem problemas, embora os passageiros não soubessem o que estava acontecendo, disse Hunt.
Na quarta-feira, o Planeta Vermelho chegará tão perto da Terra quanto em 60.000 anos.
A Microsoft procurará simplificar a criação de aplicativos BizTalk, vinculando-o mais fortemente à sua principal ferramenta de desenvolvimento, o Visual Studio.Net.
A moeda de 12 países aumentou 33% em relação ao dólar nos últimos 15 meses.
Em fevereiro de 2000, os policiais - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon e Richard Murphy - foram absolvidos de todas as acusações pelo assassinato.
Fiquei surpreso ao saber que eu estava falando e o presidente apenas ouvindo.
Antes da explosão, Wells disse à polícia que havia sido forçado a assaltar o banco e pediu à polícia que o ajudasse a remover a bomba.
"Nosso partido nunca será a escolha da NRA - e eu não estou olhando para ser o candidato da NRA", disse ele.
Desde abril passado, os cientistas aprenderam como a acrilamida é formada.
Um dos funcionários da empresa foi hospitalizado em estado crítico no Lee Memorial Hospital, em Fort Myers, disse o assistente administrativo do hospital Alex Reichert.
Atualmente, a delegação da Câmara do estado é composta por 17 democratas e 15 republicanos.
As ações da Xoma, com sede em Berkeley, perderam 77 centavos, ou 14%, para fechar em US $ 4,72 cada, negociadas na Nasdaq Stock Market.
"Precisamos que alguém que os observe se apresente", disse ele em entrevista coletiva para apresentar seu sucessor, Brig. Gen. Mastin M. Robeson.
Segundo a definição ajustada, as autoridades listaram na quinta-feira 29 casos como suspeitos e disseram que 107 outras pessoas mostrando possíveis sintomas de SARS estavam sendo monitoradas.
"Os números estão começando a mudar muito, muito rapidamente", disse Julie Gerberding, diretora do CDC, em entrevista coletiva na quinta-feira.
A Progress Software planeja adquirir a DataDirect Technologies, de capital fechado, por cerca de US $ 88 milhões em dinheiro, disseram as empresas na sexta-feira.
Dos Reis também se declarou culpado de acusações federais de ter cruzado as fronteiras estaduais para fazer sexo com Christina e outra garota em uma ocasião diferente.
O memorando analisava atividades legais, como o recrutamento de manifestantes e atividades ilegais, como o uso de documentação falsa para entrar em um site seguro.
Fontes policiais que falaram sob condição de anonimato confirmaram que Limbaugh estava sendo investigado pelo Palm Beach County, na Flórida.
Mesmo quando a troca detectou violações, muitas vezes falhava em tomar medidas disciplinares, informou a SEC.
A United disse que a nova companhia aérea se expandirá no próximo ano para 40 jatos Airbus A320, cada um com 156 passageiros.
Agora eles estão esperando para ver se o presidente do Fed, Alan Greenspan, tentará reparar os danos em seu testemunho à Câmara na próxima semana.
Investigadores médicos compararam os dentes do corpo aos registros dentários de Aronov esta manhã, disse a porta-voz da legista, Ellen Borakove.
Joe Nichols conquistou novas honras de vocalista, montando sucessos consecutivos "The Impossible" e "Brokenheartedsville".
Eles descobriram que 6,4% dos homens em uso de finasterida tinham tumores de alto grau, em comparação com 5,1% em uso de placebo.
Os compiladores estão disponíveis em dois tipos: o Compilador Intel C ++ para Microsoft eMbedded Visual C ++ é vendido por US $ 399 e destina-se ao uso no desenvolvimento de aplicativos.
Milhares de libras de fogos de artifício dentro do armazém e embalados na plataforma de reboque de trator explodiram, informou o Departamento de Álcool, Tabaco, Armas de Fogo e Explosivos.
As ações de Martha Stewart caíram US $ 2,03, cerca de 18%, para US $ 9,17 e foram o maior perdedor percentual da NYSE.
No final da tarde de quinta-feira, Putnam disse que o procurador dos EUA no distrito sul de Nova York havia intimado seus documentos comerciais, aumentando a possibilidade de uma acusação criminal.
As ações representam mais da metade das 115,9 milhões de ações que a Turner possuía no final de abril, segundo dados da Bloomberg.
Por sua vez, o SuSE licenciará o Java 2 Standard Edition enquanto formaliza um contrato existente para distribuir a Java Virtual Machine da Sun para a execução de aplicativos Java.
Ouviremos atentamente o relatório do diretor-geral da [AIEA] na próxima reunião do conselho.
Rush é a única testemunha dos eventos na casa da piloto que conversou com os investigadores.
Geoghan, 68 anos, foi levado ao Hospital Leominster, onde foi declarado morto às 13h17.
"Com o uso da Internet e a adoção da banda larga continuando a aumentar, os profissionais de marketing estão investindo seu peso e dinheiro em publicidade interativa", disse Greg Stuart, Presidente e CEO da IAB.
Ambos os dispositivos usam a versão 5.2 do sistema operacional Palm e apresentam um novo design, que se assemelha a um notebook em miniatura com uma tela que gira em torno de 180 graus.
O general Myers disse a repórteres que "à primeira vista, não parece que nenhuma regra foi violada".
O volume de negócios foi incrivelmente leve, com 500,22 milhões de ações, abaixo dos 611,45 milhões já trocados no mesmo momento na quinta-feira.
Roberts disse que não achava que o excesso de estoque aparecesse no primeiro trimestre de Avery, embora isso possa explicar a queda e a rápida recuperação das vendas neste trimestre.
Nessa posição, Elias se reportará a Joe Tucci, presidente e CEO da EMC.
Porém, com o PM saindo amanhã à tarde por motivos pessoais, havia o risco de ele não estar presente quando a decisão final fosse tomada.
Eles não os nacionalizaram ", disse Manouchehr Takin, analista do Centro de Estudos Globais de Energia em Londres.
Como as duas empresas descreveram as negociações como exclusivas, é provável que as duas assinaram um acordo dizendo que a Dynegy não conversaria com outros pretendentes por um determinado período de tempo.
O Borgata Hotel Casino & Spa abriu suas portas um dia antes.
As ações da BioReliance fecharam 2 centavos ontem a $ 47,98 por ação.
Em 2001, Evan ajudou a fundar um programa de não-violência depois da escola, em homenagem a um estudante universitário baleado e morto por um membro de uma gangue adolescente, disse Alexis Lukas, supervisor do programa.
O índice de ações da Standard & Poor's 500 encerrou o trimestre em alta de 120 pontos, um ganho de 14%, o melhor desempenho para essa ampla referência de mercado desde 1998.
O projeto de declaração afirma que o progresso na questão nuclear e o acordo comercial pendente são "elementos interdependentes, indissociáveis ​​e que se reforçam mutuamente".
O S&P 500 terminou 13,78 pontos mais alto, a 930,08, ou 1,5%, o nível mais alto desde 14 de janeiro.
Os colegas da Qantas estavam ontem à noite em uma condição grave, mas estável, depois de serem levados às pressas para o Royal Melbourne Hospital.
O julgamento, com 125 testemunhas, pode continuar até o início de 2004.
Mas as quedas de preços permaneceram abaixo de 30%, ano após ano, nos últimos dois trimestres, disse o analista da IDC John McArthur.
O recorde anterior de fim de semana para um filme classificado como R foi de US $ 58 milhões para "Hannibal".
O segundo rover está programado para ser lançado ainda este mês, e os dois veículos devem chegar a Marte em janeiro.
O lucro por ação foi 4 centavos por ação superior às expectativas dos analistas consultados pela Thomson First Call.
A doença de Sars, as guerras no Iraque e no Afeganistão e a incerteza econômica na Europa e nos EUA deprimiram as viagens aéreas.
Os resultados do segundo trimestre de 2002 não incluem números de nossos amigos da Compaq.
Um hacker de computador conhecido nacionalmente está sendo procurado em um mandado de prisão federal decorrente de uma queixa selada em Nova York, disse um defensor federal na Califórnia na sexta-feira.
Um homem, Antowain Johnson, 19 anos, `` tentou voltar e pegar o resto deles, mas a fumaça não deixou '', disse ela.
A porta-voz da OMS Maria Cheng concordou, dizendo: "Parece muito com um evento isolado".
O GAO descobriu que as taxas de cabo aumentaram 40% nos últimos cinco anos, contra 12% de inflação no período.
O estoque subiu 44 centavos nos últimos dias.
O porta-voz do GBI John Bankhead disse que as cenas de assassinato mostram que o assassino era muito metódico.
O senador Charles Schumer, de Nova York, enviou uma carta ao presidente Bush na quarta-feira exigindo ações sobre a legislação.
O Rev. Christopher J. Coyne, porta-voz da arquidiocese, não quis comentar na sexta-feira.
Eles olharam para o genro e seus parentes, mas não trocaram palavras.
Dois irmãos que estavam entre os sete suspeitos de Portland acusados ​​de ajudar terroristas decidiram se declarar culpados de conspiração para ajudar a Al Qaeda e o Taliban, informaram autoridades nesta quarta-feira.
A gigante da mídia Vivendi Universal EAUG.PA V.N começou a peneirar ofertas para seu império de entretenimento nos EUA na segunda-feira em um leilão de bilhões de dólares de alguns dos ativos mais conhecidos de Hollywood.
Assim como a Viacom, a GE - controladora da NBC - também é vista como uma concorrente menos entusiasmada em comparação com Bronfman ou Davis.
O processo foi aberto com promotores descrevendo seu caso contra Amrozi, lendo 33 páginas de documentos descrevendo as acusações contra ele.
Ele instou os EUA a fornecer regras claras sobre o que aconteceria em possíveis julgamentos.
Scruggs, que não testemunhou, foi absolvida de uma segunda acusação de não fornecer ao filho cuidados médicos e psicológicos adequados.
Os rebeldes suspenderam as negociações de paz com o governo em 21 de abril, alegando falta de progresso.
"O momento da [minissérie] é absolutamente impressionante para mim", disse Nancy Reagan em comunicado ao Fox News Channel na semana passada.
Como você sabe, a África Oriental tem sido uma área de ameaças terroristas e de fato ataques terroristas no passado. "
As pessoas que sofrem desse distúrbio absorvem quantidades excessivas de ferro, o que pode causar danos aos órgãos.
Embora profundamente desaprovada na União Soviética, a popularidade dos Beatles não tinha limites e ultrapassou em muito qualquer outra música de rock ocidental.
Berg diz em um anúncio publicitário: "Mais do que minhas lembranças, este livro pretende transmitir as dela".
Ele disse que o distrito estava aguardando as intimações e sempre planejava cumprir uma vez recebidas.
Em seu estudo, os pesquisadores testaram a audição de 479 homens entre 20 e 64 anos expostos ao ruído em seus empregos.
"Estamos em um setor altamente competitivo, onde poucas marcas de vestuário possuem e operam instalações de fabricação na América do Norte", disse o CEO da Levi Strauss, Phil Marineau, em comunicado.
Somente na Nigéria, segundo o relatório, até 1 milhão de mulheres podem estar vivendo com a doença.
As vendas globais de HRT, dominadas pela Wyeth nos EUA, valiam US $ 3,8 bilhões em 2001, segundo a Datamonitor, empresa de pesquisa de mercado com sede em Londres.
Os migrantes foram vistos pela primeira vez por um jato da Guarda Costeira por volta das 14h. Terça-feira e dois pequenos barcos-patrulha foram enviados para a área, disse Doss.
"Não quero ser candidato a caras com bandeiras confederadas em suas caminhonetes", disse o congressista do Missouri Dick Gephardt.
A empresa de pesquisa de mercado Dell'Oro Group estima que esse mercado totalize US $ 12 bilhões em 2004.
Robbins disse que quer pegar qualquer rede como a ESPN que cobra mais de US $ 1 por cliente Cox e fazer essas escolhas opcionais para os consumidores comprarem.
Quatorze dos passageiros infectados estavam sentados a quatro lugares do paciente com SARS e dois eram comissários de bordo, disse Mike Ryan, coordenador global da OMS para os esforços anti-SARS.
Nomeia Shelley, o secretário dos eleitores do condado de Los Angeles, Conny McCormack, e os registradores nos condados de Orange e San Diego como réus.
Ele reiterou a declaração de Schroder na semana passada que Berlim consideraria enviar tropas de paz ao Iraque apenas se solicitado por um governo interino do Iraque ou pelas Nações Unidas sob um mandato da ONU.
Os quatro foram presos em prisão preventiva e comparecerão perante o tribunal de magistrados novamente em 8 de julho.
Há quatro anos, a Nike foi processada no tribunal estadual pelo ativista da Califórnia Marc Kasky sob um estatuto criado para proteger os consumidores de propaganda enganosa.
Em um dos três locais de amostragem em Huntington Beach, a leitura das bactérias voltou às 160 em 16 de junho e às 120 em 23 de junho.
"Isso prejudicará nossas reservas", disse O'Keefe na sexta-feira durante uma mesa redonda com repórteres na sede da NASA.
A próxima sessão do tribunal será quando o tribunal de três juízes anunciar seu veredicto em meados de fevereiro.
A Microsoft ganhou uma patente para um recurso de mensagens instantâneas que notifica os usuários quando a pessoa com quem eles estão se comunicando está digitando uma mensagem.
O X2 recebeu US $ 17,1 milhões, para um total de US $ 174 milhões em três semanas.
Quatro outros homens que também foram acusados ​​em junho já se declararam culpados.
Mas sua comédia mais popular, Friends, está entrando em sua última temporada.
As imagens de satélite da NASA mostram que o gelo do Ártico está encolhendo a uma taxa de quase 10% por década.
O SIRTF, construído pela Lockheed Martin, é o último dos "Grandes Observatórios" da NASA, da classe Hubble.
"Estamos assumindo esses compromissos em primeiro lugar porque achamos que é a coisa certa a fazer", disse Michael Mudd, porta-voz da empresa de Northfield.
Sgt. Randy Force, porta-voz da polícia, disse que O'Brien não estava sendo acusado de causar o acidente porque Reed estava andando de skate.
O livro, programado para ser lançado no próximo mês, é descrito por Franken como uma crítica aos líderes de direita e porta-vozes da mídia.
Investigadores federais estão procurando possíveis conexões entre o roubo de 1.100 libras de um produto químico explosivo de empresas de construção do Colorado e da Califórnia na semana passada.
O depoimento disse que as autoridades aduaneiras britânicas pararam al-Amoudi no aeroporto de Heathrow no mês passado, quando ele estava tentando viajar para Damasco, na Síria.
"Novos" agricultores dizem que aumentaram o número de cães que mantêm para "proteção", mas ex-agricultores dizem que as matilhas são usadas para caçar animais selvagens esgotados.
As lojas Ralphs da Albertson e da Kroger bloquearam seus trabalhadores em resposta.
A decisão significa que Qarase deve convidar até oito membros do Partido Trabalhista para o gabinete.
"A aterrissagem em um porta-aviões não compensa a perda de 2,5 milhões de empregos na América", disse o senador, um veterano da Guerra do Vietnã.
Kevin Rollins, presidente da Dell, recebeu US $ 770.962 em salário e um bônus de pouco mais de US $ 2 milhões no ano fiscal de 2003.
Como parte de seu acordo, o Sr. Delainey concordou em cooperar na investigação contínua.
Os Estados Unidos acusam os partidários de Saddam de ataques a campos de petróleo e oleodutos cruciais para a recuperação econômica do Iraque.
Operadores de shopping centers e varejistas relataram menos pessoas acampando para promoções de madrugada no sábado de manhã, embora muitos estacionamentos estivessem lotados no início da tarde.
Josephine Burke, que dirigia a creche sem licença, acabou cumprindo quatro meses de prisão por agressão e acusação de negligência infantil.
Os fundos de hedge passaram por um exame minucioso recentemente, quando o procurador-geral de Nova York Eliot Spitzer revelou uma investigação sobre o comércio ilegal de ações de fundos mútuos.
A receita operacional caiu 4,5%, para US $ 2,3 bilhões em relação ao ano anterior.
Desde dezembro de 2002, Evans é vice-presidente do Conselho de Diretores de Informações dos EUA.
Muitos dos países afetados, como Colômbia e Equador, são considerados críticos para os esforços do governo para trazer estabilidade ao Hemisfério Ocidental.
A enorme perda de resultado resultou de uma baixa de ativos de 1,5 bilhão de libras, além de uma cobrança de 3,5 bilhões no primeiro semestre.
O executivo-chefe do BOCHK, Liu Jinbao, foi transferido abruptamente para Pequim no mês passado.
Caso a empresa não entregue os relatórios antes do final de maio, é provável que seja retirada do registro, disse uma autoridade da SFC.
Watson, de Whitakers, N.C., foi considerado culpado de fazer uma falsa ameaça de detonar explosivos e destruição de propriedades federais.
"As luvas estão fora", disse o oficial da UNIFI Rob O'Neill.
A Drax enfrentou uma crise financeira no final do ano passado, depois de perder seu contrato de vendas mais lucrativo, realizado com a empresa insolvente TXU Europe.
É um dos vários itens de negociação em que o Canadá parece ter cedido às demandas dos EUA e aceitado termos menos favoráveis.
Suas duras críticas ao presidente da OLP, Yasser Arafat, levaram seus livros a serem banidos por um tempo pela Autoridade Palestina.
O caminho de ajuste via aumento de carga tributária é muito mal visto pela sociedade e pelo Congresso.
Randolfe tem uma reunião com Marina Silva na tarde desta segunda (28), em Brasília.
A principal novidade são os retornos do volante Thiago Maia e do lateral-direito Victor Ferraz, na equipe titular.
Até então, França e Reino Unido limitavam-se a atacar alvos do 'Estado Islâmico' no Iraque.
Carolina é tão importante para Verdades Secretas, que Drica Moraes volta às gravações.
Fontes hospitalares palestinas registraram que ao menos 15 palestinos ficaram feridos.
Segundo a PM, o bloqueio entre os quilometros 7 e 16 do Rodoanel deve ocorrer até as 9h.
Nesse xadrez, Dilma ainda avalia se a SRI será extinta ou se ficará sob o guarda-chuva da Secretaria-Geral.
Serão eleitos 30 mil novos conselheiros no Brasil – 2.085 deles no Paraná.
Não faz sentido um país como o Brasil gastar uma fortuna que foi em Londres ou Pequim.
Ela informou que o encontro foi fechado por decisão do colégio de líderes.
Derrota em casa elimina holandeses do maior torneio de seleções da Europa.
Apesar do empenho dos governadores, a CPMF deve enfrentar resistência tanto na Câmara quanto no Senado.
Neste ano, 809 instituições participarão do evento, que será realizado em 393 cidades brasileiras.
Ao mesmo tempo, terá Ronaldinho Gaúcho e Cícero, que estavam fora nas últimas partidas, disponíveis.
Renan decidiu que a sessão do Congresso para votar os vetos presidenciais acontecerá somente em novembro.
Além do atacante Léo Jabá, o Corinthians também acertou a renovação do contrato por mais um ano do zagueiro Gil nesta terça-feira.
A Companhia do Metropolitano do DF fechou todas as 24 estações do metrô, que ficaram sem energia por uma hora.
Os smartphones iPhone 6s Plus e Samsung Galaxy Note 5 trazem, indiscutivelmente, ótimas câmeras.
O deputado federal Marcelo Castro, do Piauí, é o mais cotado para o lugar de Chioro no Ministério da Saúde.
O Instagram anunciou nesta terça-feira (22) ter chegado a mais de 400 milhões de usuários ativos mensais.
Vale ressaltar que a funcionalidade Replay está disponível apenas para os usuários norte-americanos.
A polícia está analisando câmeras de segurança do local para identificar mais dois suspeitos.
O alvinegro não conseguia criar boas jogadas e o Oeste se aproveitava dos espaços deixados.
Os bancos da Grécia devem reabrir nesta segunda-feira, após três semanas de fechamento forçado.
Mais de 140 pessoas ficaram feridas no incidente.
Ação educativa com a presença de profissionais da saúde e amostra de produtos com a carga tributária.
Os policiais conseguiram identificá-lo a partir da comparação com as suas impressões digitais.
Ambos são alvos de inquéritos da Lava Jato que tramitam no Supremo.
Na entrevista concedida na Cidade do Galo nesta sexta, Levir Culpi relembrou a situação e tratou-a com bom humor.
Leonardo DiCaprio (‘A Origem’), Tom Hardy, Will Poulter e Domhnall Gleeson estrelam no filme  "O Regresso".
Os outros cinco principais reservatórios de abastecimento registraram aumento do volume de água armazenada.
O terremoto foi seguido de outros seis tremores, de magnitudes entre 4,3 e 6,3 graus na escala Richter.
Sua jornada os leva até O Deserto, um cenário desolado repleto de obstáculos inimagináveis.
Como não houve acordo, a reunião será retomada nesta terça, a partir das 10h.
A menina, que passou pelo transplante de cinco órgãos, teve uma parada cardíaca e faleceu.
A decisão, proferida em 1ª instância, cabe recurso e o presidente Casa irá recorrer.
Gilmar disse que nunca houve um pedido de vista tão discutido na história do STF.
Trisotto não deu seguimento ao pedido, por considerar o habeas corpus incabível processualmente.
Só então Dilma Rousseff seria afastada por 180 dias para que as investigações fossem concluídas pelo Senado.
Segundo a Polícia Civil, um inquérito foi instaurado para apurar as circunstâncias da morte de Felipe Jordão da Silva Ferreira.
Uma autoridade policial disse que aparentemente o casal estava sem cinto de segurança, no momento do acidente.
Angélica estava desde terça-feira no Pantanal gravando para o programa “Estrelas”.
Eles pegaram avião com destino a São Paulo e são esperados no hospital Albert Einstein.
Até o momento o Brasil já registrou 693 mortes por dengue, um recorde de vítimas pela doença.
CEO da Liga Sul-Minas-Rio, Alexandre Khalil, ex-presidente do Atlético-MG, prega jogo duro com a Globo.
Após a conclusão do S2B, os alunos recebem certificação reconhecida por diversas empresas.
Não estão claros os motivos do agressor, mas a polícia não descarta hipótese alguma, incluido terrorismo.
Desde o começo do ano, Tiba estava internado no Hospital Sírio-Libanês, em São Paulo, para o tratamento de um câncer.
Adolescentes de 14 a 16 anos podem trabalhar apenas na condição de aprendiz.
O mais recente foi a confirmação da ausência de Giuliano, que será poupado por conta do desgaste muscular.
A autorização é necessária porque Dirceu cumpre prisão domiciliar em Brasília devido a sua condenação no processo do mensalão.
O atual campeão Atlético-MG enfrentará o Figueirense, enquanto o Fluminense pegará o Paysandu.
A cantora Katy Perry, com US$ 135 milhões, aparece em 3º.
A crise política que acometeu São Paulo chegou a um ponto insustentável nesta terça-feira.
Pode ser equipada opcionalmente com o câmbio automatizado sequencial Powershift de seis velocidades.
A presidente reconheceu que o país atravessa um momento de dificuldades, mas avaliou que elas serão superadas.
No mesmo dia e horário, o Bragantino recebe o Macaé no Nabi Abi Chedid.
O treino desta sexta-feira do Corinthians não contou com o meia Renato Augusto e o atacante Vagner Love.
Aos 46 minutos, Kieza foi derrubado dentro da área por Luan e o árbitro assinalou pênalti.
"Street Fighter V" chega no início de 2016 exclusivamente para PlayStation 4 e PC.
O evento começa às 8h do sábado e termina com um show pirotécnico às 21h do dia seguinte.
A decisão dos indultos passa a valer ao final de 72 horas.
Os brasileiros Ítalo Ferreira, Miguel Pupo e Wiggolly Dantas foram derrotados e disputarão a repescagem, podendo continuar na disputa pelo título.
A Apple acaba de incluir novos emojis em seu beta especial do iOS 9.1, ainda voltado para desenvolvedores.
Os moradores montaram barricadas com madeiras e outros objetos e colocaram fogo em dez carros e um ônibus.
O mercado financeiro não mexeu em suas projeções para o Produto Interno Bruto (PIB).
Por sua vez, Raul surpreendeu os jurados com um creme de pudim de leite com cenoura e pistache.
A direção e o roteiro são de autoria do próprio Waters e do diretor e roteirista estreante Sean Evans.
Rubens Barrichello pilotará um carro cor de rosa na décima etapa da Stock Car, neste fim de semana em Curitiba.
Toda semana eu tinha aula de interpretação com a coaching que contratei, batia texto com ela, só para treinar mesmo.
No levantamento divulgado nesta sexta, Minas soma 121.747 casos de dengue neste ano.
O reparo consiste na atualização do software e será realizado em qualquer concessionária de automóveis Honda, mediante agendamento.
Pelo lado das altas, os destaques foram os papéis do setor frigorífico como JBS e Marfrig.
Na semana, o dólar avançou 0,43% em relação ao Real e acumula alta de 6,89% em setembro.
A BMW teve que trabalhar bem no M2, enfim revelado.
O Palácio do Planalto não informou a pauta discutida nem se outros ministros participam do encontro.
A nota do Brasil na escala da agência é BBB, com perspectiva negativa.
O Facebook voltou a apresentar problemas de instabilidade nesta segunda-feira, pela segunda vez na semana.
Morreram o piloto David Purwin e o colombiano Carlos Berl.
A empresa alega que nos próximos meses deve liberar o recurso para usuários de dispositivos iOS.
As autoridades japonesas revelaram que até agora três pessoas morreram, 22 estão desaparecidas e 27 ficaram feridas.
Luan e Walace, que estavam com a seleção olímpica do Brasil, também entrarão em campo.
As operadoras de pequeno porte, no entanto, possuem regras menos exigentes e mais flexíveis.
Houve nove mortes na Av. San Martin e quatro no bairro de Bom Juá.
No elenco, o filme conta com Rooney Mara como a Princesa Tigrinha e Hugh Jackman interpretando o pirata Barba Negra.
Os dirigentes gremistas reclamam de um pênalti em cima de Fernandinho não marcado pelo árbitro Sandro Meira Ricci.
Classificada para sua primeira Olimpíada, Aline Silva venceu as suas três primeiras lutas desta quinta-feira.
É importante colocar que o ajuste fiscal não vai atrapalhar o PIB, o crescimento.
O movimento popular Outubro Rosa é internacional.
Nesta segunda-feira (21), usuários no mundo todo têm encontrado dificuldades para acessar o Skype.
Vinte e cinco menores foram apreendidos e reconhecidos por vítimas de furto.
Arrastões e assaltos assustaram os moradores e os turistas, em Ipanema.
O próximo sábado é o Dia D da campanha de vacinação contra raiva para cães e gatos.
O percentual dos que consideram o atual mandato melhor caiu de 4% para 3%.
Na hora de mostrar o vermelho, porém, a arbitragem trocou as bolas e sobrou para David Braz, jogador do Santos.
No ano, o volume transportado alcança 47,1 milhões de passageiros, alta de 3,3%.
Em situação difícil no Campeonato Brasileiro, o Fluminense tenta focar na Copa do Brasil.
De acordo com a pesquisa, 78% dos brasileiros não confiam na presidenta, enquanto 20% confiam.
A última vez que o Palmeiras venceu o Inter no Beira-Rio foi no dia 6 de dezembro de 1997.
É a segunda vez que acontece uma invasão de pista este ano na Fórmula 1.
No primeiro tempo fomos envolvidos porque marcamos mal e erramos muitos passes.
O capitão Mohammed Ali Malek, 27 anos, se encontra detido sob suspeita de homicídio múltiplo.
O uruguaio Diego Aguirre é um dos nomes mais cotados para assumir o cargo de técnico do São Paulo.
Aécio comentou a fala da presidente antes de participar de um seminário promovido pelo PSDB em Brasília.
Já no Mato Grosso, os bloqueios dos caminhoneiros ocorrem em alguns trechos das BRs 163 e 364.
De acordo com a Defesa Civil 74 cidades gaúchas foram afetadas pelas chuvas desde a quarta-feira (16) passada.
O caminhão vinha do estado de São Paulo e foi abordado na BR-116 em frente à Unidade Operacional Taquari.
Na mesma linha, a Amazon também lançou o novo Fire HD, topo de linha da companhia.
O governo também prevê o investimentos de R$ 86,4 bilhões em ferrovias.
O estudo aponta que 86% dos refugiados estão em regiões ou países menos desenvolvidos.
Joana Fomm lembra que toma antidepressivos desde o nascimento do filho Gabriel Gouveia, hoje com 40 anos.
A atriz descobriu que sofre de disautonomia, uma doença neurológica que causa desequilíbrio do sistema nervoso autônomo.
Segundo o delator, o pagamento foi feito a pedido do ex-diretor da Petrobras Renato Duque.
Para preservar o sistema, o operador pediu à CEB que reduzisse a carga retirada dessas redes.
Natural de Itaqui, Dilan Camargo é conhecido por produzir literatura infanto-juvenil, estreando com a coletânea poética “Em Mãos”, em 1976.
Sete pessoas foram resgatadas e duas chegaram à costa com auxílio de coletes salva-vidas.
Desta vez, Galhardo deu boa assistência para Yuri Mamute, que arrancou pela direita e cruzou para Giuliano.
Na próxima rodada, o Coritiba enfrente o Joinville, quarta-feira, na Arena Joinville, em Santa Catarina.
Apenas no segundo hospital os médicos suspeitaram da síndrome do choque tóxico.
Na lateral esquerda, Egídio pode ser substituído por Rafael Marques.
O segundo tempo começou com o Santos mantendo a pressão e continuando a buscar o campo de ataque.
Os bancários de todo país entram em greve a partir desta terça-feira (6) por tempo indeterminado.
Elas também denunciam o desaparecimento de dezenas de gatos nas últimas semanas na represa.
Jogo será realizado às 16:30 na Vila Belmiro.
O Cruzeiro anunciou nesta terça-feira (1º) a contratação do técnico Mano Menezes, 53.
Oswaldo de Oliveira teve um início animador no comando do Flamengo, onde faz um mês nesse domingo.
O filme "Boi Neon", de Gabriel Mascaro, foi o grande vencedor da edição 2015 do festival.
A Medida Provisória publicada nesta segunda (13) pelo governo federal autoriza o uso de mais 5%.
Bruna vai ser Beatriz, uma dançarina de um bordel na nova minissérie da Globo.
Outra revelação é de que a primeira cena de sexo protagonizada pela jovem atriz será com Daniel de Oliveira.
Escalada de violência na região já matou mais de 40 palestinos e sete israelenses nas últimas semanas.
Giovanni Augusto quase empatou aos 23, quando acertou a trave em cobrança de falta.
O casal de ex-BBBs Aline Gotschalg e Fernando Medeiros estão oficialmente casados.
Começou à 0h deste domingo o horário de verão, quando os relógios devem ser adiantados em uma hora.
PF apreende Ferrari, Porsche e Lamborghini na casa de Collor em Brasília.
Com a decisão do TJ, a USP tem que alertar as pessoas que substância não é um medicamento.
O Campeonato Mundial de League of Legends começa hoje e terá sua abertura em Paris, às 11h.
A reitoria diz que as decições judiciais serão cumpridas, mas vai brigar para revertê-las.
Na avaliação de Collor, a operação desta terça da PF foi "espetaculosa" e "midiática".
Com a derrota, o Atlético-PR caiu para a sétima colocação, com 38 pontos.
A categoria entrou em greve por tempo indeterminado no dia 13 de julho.
Em breve você poderá utilizar um vídeo curto de até 7 segundos na imagem do seu perfil do Facebook.
Relatou ao médico Paulo Rabaldo formigamento em um dos braços e perda momentânea da visão em um dos olhos.
Aos 14 anos Caio César, passou a dublar no Brasil o personagem Harry Potter, estrelado pelo ator Daniel Radcliffe.
Só chega ao mercado na Primavera de 2016, mas o Jaguar F-Pace já começou a bater recordes.
Fora de casa, em Baku, o brasileiro naturalizado italiano Éder abriu o placar logo aos 11 minutos.
Os vídeos precisarão ser curtos, de até sete segundos, e serão exibidos continuamente, assim como um GIF.
Durante a manhã e tarde desta terça, Salvador registrava chuva fraca.
Oito dos 15 primeiros na lista com maiores focos de incêndio estão na região metropolitana de Manaus.
Eu nunca usei esteroides e eu não quebrei nenhuma regra agora.
Nesta terça-feira, o Uruguai não teve em campo Suárez, Cavani e nem o técnico Óscar Tabárez.
O lateral iniciou sua carreira no Cruzeiro, clube pelo qual ganhou destaque entre 2005 e 2010.
Com a vitória, o Palmeiras foi a 38 pontos e subiu para a quinta colocação no Brasileirão.
Além da criança, uma mulher também morreu após o desabamento na San Martin.
Segundo a nota do Palácio do Planalto, o pedido de demissão do ministro foi aceito por Dilma.
Também nesta terça, no período da tarde, Dilma receberá líderes da base no Senado Federal.
Já a Irlanda enfrenta a Polônia, no mesmo dia, na casa do adversário.
Os cartões estarão disponíveis nas redes Saraiva e Walmart e, em novembro, nas lojas da rede Pão de Açúcar.
Nesta segunda, Gustavo treinou normalmente com a equipe e até participou de um trabalho tático comandado por Dorival Júnior.
Ele estava internado no Hospital Samaritano, em Botafogo, onde tratava um câncer de próstata.
Justiça Federal do Maranhão revogou prisão preventiva nesta sexta-feira (9).
Aqui é um país democrático, não podemos aceitar intolerância, temos que repeitar as diferenças.
Os trabalhadores estão concentrados na Praça da Matriz desde a manhã, onde está montado acampamento.
Este foi o primeiro lucro registrado pela mineradora após 3 trimestres consecutivos de perdas.
Diante da proibição de que manifestantes acompanhassem a votação, deputados do PSOL e do PT deixaram a Assembleia Legislativa antes da votação.
"Bang", o novo CD de Anitta, vazou na internet esta sexta-feira, e os fãs da cantora comemoraram.
O criador é Giovanni Bianco, diretor de arte parceiro de Madonna e responsável pelas capas dos seus discos.
Segundo Barbosa, atualmente há cerca de 22 mil funcionários comissionados, os chamados DAS.
O atacante cumpriu duas partidas no torneio sul-americano e ainda precisa cumprir mais duas nas eliminatórias da Copa.
O controle de capitais são restrições sobre o quanto os clientes podem retirar dos bancos.
Danielly Rodrigues Ferreira, 17, teve traumatismo craniano e várias lesões pelo corpo.
No ataque, Luan é outro que volta ao time – estava com o grupo olímpico brasileiro.
A avaliação teve início às 13h e segue até as 18h.
A partida entre Grêmio e São Paulo vale pela 25ª rodada do Campeonato Brasileiro.
Os desenvolvimentos levaram à descoberta de mais seis cadáveres, escondidos pela casa.
A Globo confirmou o assalto e garantiu que ninguém foi ferido na ação.
Quero dizer que não há razões para ter medo da Rússia.
Paulinho, Canteros e Kayke marcaram para o Flamengo, e Bruno Rangel descontou de pênalti, no fim do confronto.
No fim da partida, o goleiro Victor ainda defendeu uma cobrança de pênalti de Willian.
No ranking mundial, a americana California Institute of Technology lidera entre as melhores instituições em 2015.
Já o Coritiba encara o clássico contra o Atlético-PR, às 18h30, no Couto Pereira.
Sofia, que passou pelo transplante de cinco órgãos, não resistiu e morreu na madrugada desta segunda-feira (14), vítima de uma parada cardíaca.
Ela estava internada desde julho, por conta de um vírus contraído após o transplante multivisceral realizado em maio.
Ele alega que o termo usado é pejorativo e pode ser mal interpretado pelos frequentadores da casa de chá.
O suspeito foi preso, no entanto, não confessou sua participação na morte do ciclista.
O que preocupa depois do shows é a situação do gramado.
Kiko Loureiro, guitarrista que vai passar uma temporada com o Megadeth, se despediu do grupo com um show.
Em entrevista à Vanity Fair de novembro, Rihanna comentou abertamente sobre sua conturbada relação com Chris Brown.
O Netflix anunciou hoje (05/08) a produção de sua primeira série brasileira.
Na manhã de quarta-feira, 23, Picciani entregou a Dilma a lista de sugestões com sete nomes.
Segundo a Sesau, a primeira vacina foi aplicada em março deste ano, e a segunda será em setembro.
A ex-panicat Carol posou fazendo topless e só de roupão para a causa nobre.
Os extremistas do Estado Islâmico mataram 907 soldados e milicianos das forças governamentais sírias, que haviam sido capturados.
Roraima é o Estado mais próximo da Venezuela, que precisa de grãos e proteínas.
Projetado pelo inventor Tomotaka Takahashi, conhecido por criar robôs criativos, o dispositivo ainda consegue andar e sentar.
Migrantes sírios e afegãos foram resgatados após naufrágio de embarcação que levava cerca de 100 pessoas, próximo à ilha grega Farmakonissi.
O vocalista Mike Panton se diz palmeirense desde os anos 90, quando realizou show no antigo Palesta Itália.
Na quarta-feira (7) será anunciado o Nobel de Química e um dia depois o prêmio de Literatura.
A diretoria do Tricolor confirmou a saída do meia-atacante em um comunicado oficial nesta segunda-feira à noite.
Agora seguramente vou vê-lo e pedir-lhe perdão como se deve fazer.
O clube fez acordo para ter Lincom, de 31 anos, por empréstimo até o fim da temporada.
O Chromecast 2 sairá por US$ 35, o mesmo preço de sua primeira versão.
No primeiro jogo, na semana passada, o Tricolor Paulista venceu por 3 a 0 no Morumbi.
Em um mundo cheio de problemas, as mulheres precisam assumir um papel mais importante.
O Presídio Regional de Feira de Santana tem capacidade para 616 vagas, mas abriga 1.500 presos.
O Augsburg defendeu muito bem, mas nós criamos um monte de chances na segunda etapa.
Francisco é o terceiro papa a visitar Cuba, onde deve se reunir no domingo com o presidente cubano, Raúl Castro.
Na madrugada desta terça-feira, 29, Gusttavo Lima mostrou aos fãs sua nova tatuagem: uma cruz no rosto.
Darcy de Souza faleceu por volta das 3h20 da quarta-feira no Hospital Pró-Cardíaco.
Tom Cruise, que também é piloto, não estava no avião, um bimotor Aerostar.
As quatro prestações para o FMI em junho são de 1600 milhões de euros.
Quatro jovens foram assassinados na madrugada de hoje (19) em Carapicuíba, município da região metropolitana de São Paulo.
E a vencedora foi mesmo Izabel, conforme informações vazadas há dias.
Chove forte na capital baiana desde a madrugada, quando várias ruas ficaram alagadas e moradores "ilhados".
A Uber firmou compromisso público de gerar 30 mil empregos no Brasil em um ano.
A presidenta Dilma Rousseff (PT) manifestou pesar pelo falecimento do senador catarinense.
Em junho, terão de ser pagos mais de 1,5 bilhão de euros ao FMI em vários desembolsos.
A pista auxiliar, usada por aviões particulares e de menor porte, seguiu funcionando normalmente, segundo a Infraero.
Na próxima rodada, o Fluminense enfrenta o Palmeiras no Maracanã, na quarta-feira, às 19h30.
De surpresa, a CBF recebeu a visita de agentes da Polícia Federal na manhã desta quinta-feira.
Em 48 jogos no comando do Internacional, Aguirre conquistou 24 vitórias, 15 empates e nove derrotas.
Em seguida, a presidente convocou mais ministros ao Palácio da Alvorada para discutir os cortes no Orçamento.
A alta da inflação também contribuiu para a perda de atratividade da poupança.
A elevação da CSLL não é o primeiro aumento de tributos adotado pelo governo neste ano.
Grohe sentiu o problema após choque em uma dividida com o zagueiro Miranda durante o treinamento da seleção brasileira na semana passada.
A polícia de São Paulo investiga a bomba caseira que foi arremessada contra o instituto.
Quando morreu, Betty estava em seu apartamento, no bairro do Leblon, no Rio.
Após avaliação do Instituto Adolfo Lutz, confirmou-se que se tratava do zika vírus.
A ex-BBB está no terceiro mês da gestação, esperando o primeiro filho, fruto de seu relacionamento com o também ex-BBB Fernando Medeiros.
Betty Lago nasceu no Rio, em 1955, e começou a carreira como modelo nos anos 1970.
Seis pessoas morreram e quatro estão desaparecidas na passagem de um tufão por Taiwan.
A meta do governo é vacinar 80% do público-alvo, ou seja, 39,7 milhões de pessoas.
Mano teve passagem discreta no comando do Flamengo em 2013, após ser dispensado da seleção brasileira.
Jorge Luiz de Oliveira já tinha cumprido quase 19 anos de cadeia, por dois assassinatos.
O novo trabalho do One Direction já tem nome, capa e faixa inédita disponível na internet.
Na terça (22), eles anunciaram o quinto álbum de estúdio deles: Made In The A.M.
Izabel voltou na prova de repescagem do "MasterChef", após ser eliminada na prova da lasanha na primeira metade do programa.
Brasil perde duas posições no ranking da Fifa, a Seleção Canarinho figura agora em sétimo lugar no ranking mensal.
Orientação dos agentes é que os donos mantenham atualizada a vacinação antirrábica de seus animais domésticos.
A quinta temporada de American Horror Story, intitulada Hotel, estréia no dia 7 de Outubro nos EUA.
O game Super Mario Maker tem data de lançamento marcada para o dia 11 de setembro deste ano.
No caso da série Advantage, as cores disponíveis são Cinza Graphite, Prata Switchblade ou Branco Summit.
As estatísticas demonstram que a descriminalização das drogas não produz impacto relevante sobre o consumo.
Falcão, novo técnico do Sport, terá pouco tempo para conhecer o elenco do time.
Essa foi a terceira vez, este ano, que um policial militar foi preso por participação em chacinas.
Pela manhã desta quinta-feira, a Polícia Federal fez buscas de documentos na sede da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Angelina Jolie e Brad Pitt estão prontos para adotar mais uma criança.
O atacante de 35 anos não era chamado para a seleção dese 2007, quando disputou amistoso contra Gana.
Eles perderam a mãe em um bombardeio e viram o pai ser levado por soldados sírios.
O anúncio foi feito pela CBF em seu site oficial na tarde desta quinta-feira, dia 24.
Segundo o advogado, ele prestou depoimento e já foi liberado.
Os outros servidores do INSS estão em greve há 65 dias.
Um terremoto de magnitude 7,9 na escala Richter atingiu hoje a região central do Chile.
Oito detentos fugiram da Central de Flagrantes de Teresina na madrugada desta quinta-feira (01).
Francisco fica nos EUA até o dia 27 de setembro e passará por Nova York e Filadélfia, após Washington.
Projeto enviado pelo Executivo na última semana já foi aprovado pela Câmara dos Deputados.
A meta era vacinar 216 mil cães e gatos.
As autoridades chilenas mantém o alerta de tsunami e anunciaram a evacuação das áreas costeiras do país.
A Grow Games lançou nesta quinta-feira, 01, uma versão digital do jogo de tabuleiro "War".
O magnata americano Donald Trump anunciou que vai concorrer à presidência dos Estados Unidos.
Em 2015, o evento será apresentado pelo ator e comediante Andy Samberg, ex-integrante do "Saturday Night Live".
O velório está marcado para as 16 horas desta quarta no Cemitério São Miguel e Almas, na Capital.
Segundo a prefeitura, foram atingidos pelo incêndio mais de 150 boxes, cerca de 10% do camelódromo.
O YouTube anunciou que permitirá que os usuários façam streaming de jogos de dispositivos Android na recém-criada plataforma YouTube Gaming.
Na manhã desta terça-feira, foi deflagrada a Operação Queijo Compen$ado 1.
Apesar de ninguém ter acertado as seis dezenas, 58 apostadores acertaram a quina e receberão R$ 54.443,91.
O processo, no entanto, ainda vai a julgamento no dia 3 de setembro.
Aos 9 minutos, Vidal foi atropelado por Gerardo Flores, pênalti.
A Aqpa nasceu da fusão, em janeiro de 2009, dos braços saudita e iemenita da Al-Qaeda.
Para atender a Temer e aos deputados, Dilma deve destinar cinco ou seis ministérios ao PMDB.
O ministro Manoel Dias, do PDT, deixará o Ministério do Trabalho, que deve ser fundido com o da Previdência.
Conforme a Infraero, 15 voos programados para pousar em Congonhas foram desviados para Cumbica e Viracopos.
O Ministério de Defesa russo divulgou imagens que mostrariam os ataques aéreos iniciados pelo país na Síria na quarta-feira.
O Facebook vai permitir que os anunciantes escolham pagar pela publicidade apenas quando o usuário visualizar o anúncio.
A CBF sorteou nesta segunda-feira à tarde os mandos de campo dos confrontos de semifinais da Copa do Brasil.
As equipes retornam e a bola volta a rolar em Buenos Aires.
O mote principal do filme será o romance entre Woody e Bo Peep que estreia em junho de 2018.
Quem está na liderança é o Manchester City, único time com 100% de aproveitamento após cinco rodadas.
Pizzolato fugiu do Brasil em 2013 para escapar da prisão e foi preso em fevereiro de 2014, em Maranello.
As provas da Edição de 2015 do Enem serão realizadas em 24 e 25 de outubro.
Os internautas se voltaram para o Twitter para comentar a queda do acesso ao Facebook.
Eles foram enterrados na manhã deste domingo no Cemitério Municipal de Carapicuíba.
Em 54 meses (entre abril de 2011 até agora) a Bovespa perdeu US$ 1,05 trilhão.
Em áudios obtidos pela polícia, o homem é ouvido ameaçando uma ex de sequestro.
A temperatura deve variar hoje entre a máxima de 32 graus e a mínima de 23.
O El Niño é apontado por especialistas como a maior razão de tanto calor durante o inverno no estado.
Nesta terça, Marcelo Odebrecht e outros 12 investigados se tornaram réus no processo.
A cirurgia foi um sucesso: duas semanas depois, o homem segue se recuperando bem do procedimento.
A Geórgia está na penúltima posição com apenas nove pontos e não tem mais chances de classificação.
Dilma Rousseff montou uma equipe para tentar barrar o impeachment.
Em entrevista ao jornal Correio, Rhayner afirmou que utilizou drogas e chegou a treinar sob efeito delas.
Onze feridos foram levados ao hospital estadual Adão Pereira Nunes, em Saracuruna, próximo ao local onde o acidente aconteceu.
São ambos fantásticos, mas Messi é o melhor jogador da última década.
Ele foi assassinado a socos e pontapés e teve a cabeça arremessada no chão.
Depois do dia 31 de dezembro, ele vai continuar na banda e Joelma vai investir na carreira solo.
Kita encerrou a carreira em 1995, no Passo Fundo, clube de sua cidade natal.
A confusão foi controlada por agente penitenciários, por volta das 10h.
O Corinthians enfim venceu o Santos na escaldante manhã deste domingo, em Itaquera.
Foram apreendidos dois molinetes com varas, um barco e um motor de popa, com tanque e 5 quilos de pescado.
Realizamos um trabalho técnico de forma eficiente e coletiva na análise de contas no TCU.
Ainda não se sabe o que teria motivado o crime e até a tarde desta segunda-feira ninguém havia sido preso.
Joelma permaneceu todo o show com aparência abatida e desanimada, o que frustrou um pouco o público.
Levy acompanha a presidente Dilma Rousseff em agenda oficial nos EUA até o dia 2.
Depois do acidente, a organização informou que o piloto ainda estava consciente e respirando.
Durante a Santa Missa, ponto alto do evento, ocorreu a coroação de Nossa Senhora Aparecida por volta das 11h.
Na quarta-feira (3), o quadro de saúde do modelo piorou após uma pneumonia bacteriana.
A ex-frentista Solange acabou de raspar a cabeça para fazer uma participação na TV.
Autoridades ambientais norte-americanas alegam que o software foi usado para maquiar os resultados dos testes, alinhando-os aos padrões.
Apesar da folga no Campeonato Brasileiro essa semana, o Fluminense tem intensificado seus treinamentos.
A emissora NBC informou que o atirador nasceu no Kuweit e era naturalizado norte-americano.
Essas irregularidades "estariam ocasionando problemas físicos e psicológicos nos empregados".
Outros 86 fizeram a quina e vão levar R$ 30.816,66.
Na contramão de eventuais reforços, Luis Fabiano e Cafu podem deixar o São Paulo.
Nessa quarta, o time abriu 2 a 0 com quatro minutos de jogo.
Minha solidariedade à família e aos amigos do ex-senador, que nos deixa tão precocemente.
Outra testemunha disse ao jornal "Roseburg News-Review" que o atirador perguntou a religião dos estudantes antes de atirar.
O gol do Londrina foi marcado pelo zagueiro Luizão, aos 13 minutos do primeiro tempo.
Outras duas ficaram feridas e dois adolescentes ainda são procurados nos escombros.
No dia 25, a uma juíza da Justiça do Paraná decretou a prisão temporária por 30 dias.
No sábado, um forte terremoto de magnitude 7,8 estremeceu o Nepal.
A polícia do Rio matou ontem o traficante Celso Pinheiro Pimenta, 33 anos, conhecido como Playboy.
Segundo o IBGE, vários alimentos ficaram mais baratos de um mês para o outro, a exemplo da cebola, tomate e cenoura.
Só a Inter de Milão, líder do campeonato, tem nove pontos, com campanha 100%.
A foto, publicada há quatro meses, alcançou a marca de 3,5 milhões de curtidas.
Parlamentares analisarão nesta terça-feira 32 vetos feitos por Dilma a propostas aprovadas pelo Legislativo.
Segundo a autoridade, não é possível haver colaboração enquanto os russos continuarem a atacar também outros alvos que não são do Estado Islâmico.
O Bayern de Munique confirmou nesta terça-feira que Gerd Müller está com Alzheimer.
Posteriormente, ele foi submetido a exames que confirmaram a ruptura de um osso da face.
A queda nos ganhos da empresa deveu-se ainda à desvalorização de ativos, orçada em 44,6 bilhões de reais.
Para completar o quadro, a poupança tem perdido atratividade frente a outros investimentos por causa da inflação.
O Atlético-MG tentará a recuperação após a goleada como mandante diante do Flamengo no mesmo dia, às 16h.
O governo chileno emitiu um alerta para tsunamis em todo o litoral e algumas regiões estão sendo evacuadas.
A dúvida, como os dois jogadores estão fora há duas semanas, é se serão titulares ou se começarão no banco.
Até as 17h, cinco homens, no mínimo, eram mantidos com as mãos amarradas e sob ameaça.
A mudança nas taxas entra em vigor em 1º de outubro e não atinge os contratos do Minha Casa Minha Vida.
Já à venda, ingressos para a nona edição do evento de tecnologia custam R$220.
O Mundial de Clubes deste ano será disputado no Japão, de 10 a 20 de dezembro e a grande decisão será dia 20, em Yokohama.
Mais cedo, moradores colocaram fogo em barracos como forma de protesto, mas não houve confronto.
Aos 18 minutos, o terceiro veio na sequência, em uma cobrança de falta de Rômulo no travessão.
A expectativa de retração em 2016 também foi alterada: de 0,5% para 0,6%, na sexta piora consecutiva.
Nkurunziza se baseia em uma decisão judicial para concorrer novamente a um terceiro mandato.
O governo federal deve apresentar uma nova proposta aos servidores do INSS na próxima segunda-feira (14).
Baseado em fatos reais, o suspense 'Evereste' segue em pré-estreia este fim de semana.
Um judeu ultraortodoxo esfaqueou seis participantes da Parada Gay de Jerusalém nesta quinta-feira (30/07).
Menos de 24 horas depois de revelada a procura, o Cruz Azul desistiu da contratação de Luís Fabiano.
Outro critério é que o candidato tenha renda familiar mensal bruta per capita de até 2,5 salários-mínimos.
Raúl construiu uma carreira legendária no Real Madrid, começando sua carreira profissional no clube espanhol em 1994, e deixando o clube em 2010.
Para a final ela preparou um menu com inspiração na cozinha mineira, receita da avó da participante.
Estou totalmente focado em terminar forte e ajudar o Cosmos a ganhar o torneio.
A Nintendo aproveitou para anunciar um novo cenário de luta para Smash Bros, inspirada em Super Mario Maker.
A jornalista Christiane Pelajo, 44 anos, não é mais apresentadora do Jornal da Globo.
Em maio do ano passado, o ator lançou um álbum intitulado "Metal Knight".
Sasha e D'Alessandro, lesionados, não poderão atuar, mas Réver vai atuar ao lado de Paulão na zaga.
A cena não deixou de ser notificada por Wagner do Nascimento Magalhães na súmula da partida que garantiu que Haissam tentou atingir o quarto árbitro.
Na segunda etapa, Aubameyang foi derrubado, e o árbitro apontou a penalidade.
O Coritiba surpreendeu logo no começo da partida com apagão e gol.
Netinho da Bahia foi novamente internado nesta quarta-feira no Hospital Sírio-Libanês, no bairro da Bela Vista, região central de São Paulo.
Robinho cobrou escanteio, Rafael Marques desviou e Jackson balançou a rede no Allianz Parque.
O termo que deverá ser apresentado na Cidade do Rock pode ser impresso no site do festival.
A montadora lançou mundialmente o Discovery Sport há um ano, assim, a produção nacional do Discovery Sport continua mantida.
Mateo é o segundo filho do casal - Thiago nasceu em novembro de 2012.
O dispositivo está em fase de arrecadação no site de financiamento coletivo Kickstarter, e tem feito muito sucesso.
O último jogo da franquia, King Fighters XIII, foi lançado originalmente em 2010 para as arcadas japonesas.
Além de destruir residências, as rajadas de vento arrancaram placas, derrubaram árvores e postes.
Os Estados Unidos são o único país que opera drones sobre o devastado Iêmen.
O edital também prevê cadastro de reserva, e as remunerações para as 19 vagas variam de R$ 7.023,79 a R$ 9.662,84.
Igor e Camila ficaram mais próximos ao participar juntos da novela Babilônia, encerrada em agosto.
Eles teriam reatado o relacionamento em maio deste ano e terminado setembro.
De acordo com a publicação, Cathriona foi encontrada morta pela polícia de Los Angeles em sua residência, na noite de segunda-feira (28).
No texto, o governo afirma que “Aloizio Mercadante detém toda confiança da presidenta Dilma Rousseff”.
Victor Ramos e Arouca entram no time, com Rafael Marques e Barrios no banco.
O centroavante do Flu foi defendido no tribunal pelo advogado e vice-presidente de futebol do clube, Mário Bittencourt.
O valor anunciado do metro quadrado médio das 20 cidades em abril de 2015 foi de R$ 7.590.
Direi apenas que ‘Game of Thrones’ permanecerá parte da minha vida por um tempo.
Outra novidade é que a aplicação passou a atribuir troféus dependendo do tipo de snap que é enviado.
À tarde, nesta terça, a presidenta vai receber líderes da base aliada no Senado para fazer o mesmo apelo.
Ainda segundo testemunhas, neste período, a mulher guardou o feto em um saco plástico.
Essa era a maior remuneração já paga por uma empresa alemã, nos Estados Unidos.
Os turcos conseguiram o empate e escaparam da repescagem na última oportunidade.
Elas não poderão demitir funcionários ou contratar outros para a mesma função, no período.
A produção de carros no Brasil caiu 3,4% em maio em comparação ao mês anterior.
A cantora e atriz norte-americana Selena Gomez, 23 anos, fez revelações à revista Billboard que deixou muitos fãs surpresos.
O Palmeiras anunciou nesta segunda-feira a contratação do técnico Marcelo Oliveira.
Rejeitada pela Sony mas adquirida pela Universal, ‘Steve Jobs’ estreia em Janeiro de 2016.
Uma meia-irmã de Osama Bin Laden, a mãe, o marido dela e o piloto morreram no acidente.
Fernando Alonso abandonou quando era o décimo e iria pontuar.
O diretor de TV Carlos Manga morreu, ontem, aos 87 anos, no Rio de Janeiro.
Com 38 pontos e na nona posição, o time rubro-negro fica seis pontos atrás do quarto colocado Palmeiras.
A Eslováquia venceu no sufoco Luxemburgo por 3 a 2 e, com 22 pontos, confirmou a classificação à Eurocopa.
Até 2012, as taxas de crescimento tinham ficado em dois dígitos por muitos anos.
Janene morreu em São Paulo, onde estava internado por 42 dias, no Incor.
No Enem de 2015, candidatos que sejam travestis e transexuais podem usar o nome social.
Grupos conservadores se mobilizaram para aumentar a reprovação ao vídeo da propaganda no YouTube.
A Mercedes disse ainda que possui um excedente de 1.750 colaboradores na fábrica.
A remuneração do trabalho noturno deverá ter acréscimo de 20% sobre o valor da hora diurna.
Pedido se baseia em depoimento do doleiro Alberto Yousseff dentro do inquérito da operação.
O STF autorizou na mesma decisão a quebra dos sigilos de 12 empresas.
Foi com uma régua que Robinho deixou Lucas Lima na cara do gol aos 20 minutos.
Nesta quinta-feira, a Igreja Católica comemora o feriado de Corpus Christi.
Lucas Lima cobrou escanteio, e Werley subiu no primeiro pau para desviar com tranquilidade.
O comentarista da TV Globo, que sofreu infarto na sexta-feira, permanece internado na Unidade de Terapia Intensiva.
Segundo o Consórcio Construtor Belo Monte, mais três pessoas foram atingidas pelo desabamento.
Alan Patrick, que levou o terceiro cartão amarelo diante do Cruzeiro, também é desfalque.
Este é o segundo incidente que acontece nesta sexta-feira no congresso da Fifa em Zurique.
Após um acidente causado por uma drástica tempestade, todos acreditam que ele está morto, e é deixado então pelos colegas da missão.
A quatro minutos do apito final, Jozabed diminuiu para o Rayo Vallecano.
Alex e Paulão, que não se apresentaram na terça, trabalharam normalmente hoje pela manhã.
Cortez negou a solicitação e permaneceu em silêncio, respaldado pela decisão do STF.
As inscrições são realizadas somente pela internet entre os dias 8 e 22 de outubro.
Os sul-coreanos também apresentaram o Gear S2, um smartwatch redondo com Tizen.
A sessão do Congresso para a análise dos vetos foi adiada na terça-feira pela segunda vez por falta de quórum.
Super Mario Maker será lançado oficialmente nessa sexta-feira, 11 de setembro, exclusivamente para o Wii U.
Nesta sexta-feira, o Botafogo enfrenta o Boa Esporte, em Varginha.
Ao todo, o Ministério do Trabalho e Emprego lavraram 45 autos de infração contra a empresa.
Os dois físicos vão dividir um prêmio de 8 milhões de coroas suecas (cerca de R$ 3,8 milhões).
Selena revelou que foi diagnosticada com lúpus e que fez quimioterapia.
Castro e Eduardo Cunha se desentenderam em abril deste ano por causa da reforma politica.
O resultado foram seis cartões amarelos no tempo inicial - dois para o Inter, quatro para o Coxa, que também fez 13 faltas.
Falcão estava sem trabalhar como técnico desde 2012, quando comandou o Bahia e foi campeão estadual.
Outro cidadão dos Estados Unidos que pertencia à organização, Adam Gadahn, foi morto numa operação diferente.
A portaria consta no Diário Oficial da União desta segunda-feira.
Na Quadra, os 8869 apostadores premiados receberão o valor de R$ 356,43 cada.
Anthony aceita que Fanny pague a internação de Fábia, após desespero de vê-la tirando as roupas na rua.
A grande surpresa é no distante Plutão, tem água congelada e especula-se que também um céu azul.
O brasileiro Bruno Heck, classificado em terceiro, acabou apenas em quinto lugar (141.4).
Segundo os especialistas, a falha atinge a versão mais recente do WinRAR, a 5.21, e outras anteriores.
A sintonia entre os dois era visível e Igor até posou para fotos com o “sogro” Antonio Pitanga.
Sua estreia como atriz foi na novela "Anos Rebeldes" de Gilberto Braga, no ano de 1992, como Natália.
Toronto (Canadá), que recebeu os últimos Jogos Pan-Americanos, havia demonstrado interesse, anunciou horas antes que não entraria na disputa.
A primeira jogada de perigo foi uma cobrança de falta de Alexandre Pato, aos quatro minutos.
Nesta quarta-feira (5), a Netflix anunciou a produção de sua primeira série original feita no Brasil.
Abe estava na Indonésia nesta quarta-feira participando de uma cúpula Ásia-África.
Dirceu recebia valores enquanto investigado, acusado e preso em função do mensalão.
Analistas esperam que a Apple consiga 4,5 milhões de pedidos antecipados ante 4 milhões durante o período no ano passado.
Se você não fizer o que deve na Tesla, você vai acabar na Apple, por isso que brincamos chamando a Apple de 'cemitério da Tesla'.
O Fies registrou 252.442 novos financiamentos neste semestre, que movimentarão R$ 2,5 bilhões.
A gente faz o aporte financeiro, é como se a empresa fosse parceira do Monte Cristo.
Em 2013, a história de como Walt Disney convenceu P.L.
David Silva bateu escanteio, Kompany escalou as costas de Chiellini e o zagueiro marcou contra.
Para os ambientalistas, as metas anunciadas pela presidente Dilma foram um avanço.
De acordo com a PM, por volta das 10h30 havia 2 mil militantes no local.
A programação entra em cartaz nesta quinta-feira (24) e segue até a próxima quarta-feira (30).
Claudia Leitte, porém, ainda não escolheu o ajudante.
As informações são da Superintendência de Trânsito e Transporte de Salvador (Transalvador).
Os sintomas da zika vírus, dengue e febre chikungunyia, são parecidos.
O técnico René Simões deixou o comando técnico do Figueirense após a derrota na noite desta última quarta-feira.
Em abril, a Lenovo já tinha encerrado a fabricação de TVs da marca CCE.
A jurisdição especial contará com salas de justiça e um tribunal para a paz.
O filme chega aos cinemas brasileiros no dia 17 de março de 2016.
Nós representamos mais de 100 mil servidores.
Os profissionais selecionados preencherão vagas ociosas, principalmente por desistência.
Após rápido contra-ataque, Anderson Lopes recebeu e bateu para fora.
Rebeldes das Farc libertam 359 policiais e soldados em troca de 14 rebeldes capturados.
Esta barreira terá quatro metros de altura e protegerá 175 quilómetros da fronteira entre a Hungria e a Sérvia.
Eduardo Cunha processou Gomes sob a justificativa de que as acusações mancharam sua honra e reputação.
A noite tinha tudo para ser de festa para o Botafogo no Estádio Nilton Santos.
Depois de um período difícil, a Ponte Preta ganhou certa tranquilidade no Campeonato Brasileiro.
Fábio estaria envolvido com um esquema de crimes financeiros envolvendo quatro organizações criminosas integradas por doleiros.
Obama estabeleceu um limite, denunciando nações que apoiam "tiranos" como o líder sírio Bashar al-Assad.
Camila Queiroz terá muito trabalho até o fim das gravações de "Verdades Secretas".
A nova legislação é defendida pelo governador do Paraná, Beto Richa.
Para delegado, petista pode ter se beneficiado de esquema na Petrobras.
Além dos riscos da cirurgia em si, a cabeça do paciente poderá rejeitar o novo corpo.
Luana ainda aproveitou a oportunidade para defender o direito das mulheres em amamentarem em qualquer lugar.
Esta é primeira eleição com data unificada em todo território nacional.
Além dos recém-nascidos, Luana Piovani e o surfista Pedro Scooby são pais de Dom, de três anos.
Muito se fala sobre senhas longas e complexas serem mais seguras.
Sofia e seus pais deixam para todos nós uma linda história de vida de luta e de conquista.
Ainda segundo Tombini, as políticas monetária e fiscal têm que ser manejadas de forma independente.
Ticiane Pinheiro está curtindo férias em Barra de São Miguel, Alagoas.
A cantora Miley Cyrus não para de praticar arte experimental.
Podem votar todos os cidadãos com mais de 16 anos que possuem título de eleitor.
O líder do governo na comissão, deputado Paulo Pimenta (PT-RS), concordou com os demais parlamentares.
Em maio, a balança comercial teve superávit de US$ 2,76 bilhões.
Relatório do BTG Pactual trouxe previsões mais pessimistas para a Qualicorp neste fim de ano.
A 1ª Primavera dos Museus ocorreu em 2007, com 300 museus inscritos e 874 eventos.
De volta à zona de rebaixamento, o Coritiba sustenta sete jogos de invencibilidade.
Até agora, o planejado acordo prevê penas de prisão entre cinco e oito anos para os delitos graves.
Wolf Maya passou por um susto e tanto na terça-feira (22).
A apreciação dos vetos é uma pauta importante para o governo.
Todos ficam assustados com as fortes trovoadas.
O início de Alexander Rossi na Fórmula 1 foi com o pé esquerdo.
No momento do encerramento 165 deputados e 57 senadores haviam registrado presença.
Segundo Tainá, antes do incêndio os moradores da localidade sentiram um forte cheiro de gás.
A interminável (e lucrativa) saga "Velozes e Furiosos" está perto de chegar ao fim.
No ano, a alta de preços de energia chega a 44,75%.
Segundo a empresa de segurança afegã que os empregava, todos eram afegãos.
A sexta temporada de Game of Thrones está prevista para março de 2016.
Outro problema é do próprio banco.
Ao todo, 30 mil médicos residentes em todo o País estão paralisados.
Desde o início sabíamos que o Sampaio brigaria pelo G-4.
O iOS 9 também conta com a nova versão da Siri, assistente de voz da Apple.
Uma grande exposição das obras de Ai Weiwei abriu portas em Londres.
Os dois tiveram uma rápida reunião no Palácio do Planalto para conversar sobre a reforma ministerial.
No segundo trimestre do ano passado, a taxa de desemprego da região estava em 6,9%.
Em causa estavam dois pontos em relação aos quais o primeiro-ministro grego, Alexis Tsipras, não queria ceder.
Até dezembro de 2014, esse número era de 300 milhões por mês.
Uma falha de segurança grave no Android foi encontrada em versões 5.0 ou superiores.
A presidente pediu apoio para enfrentar a oposição.
Por agora, este modelo de pagamento está apenas disponível nos Estados Unidos.
Ela alcançou 38 pontos, os mesmos do quarto colocado Flamengo, que entrará em campo no domingo.
Dentro da arca, havia três envelopes.
"Batalha dos Confeiteiros" é um formato da Discovery Networks e produzido pela Endemol Shine Brasil.
Gaúcho ficou famoso por aparece em todos os jogos da seleção brasileira, principalmente em Copas do Mundo.
Adam Lambert entrou numa espécie de lugar sagrado: o Queen.
Aos 28, Kleber recebeu pelo lado esquerdo da área e chutou cruzado.
O Manchester United começou na frente com golaço de Depay no final do primeiro tempo.
Na estreia que acontecerá hoje, quarta-feira, a cantora Gaby Amarantos irá ser sua colaboradora.
Com mais um gol, o Papo empataria no saldo de gols e levaria vantagem nos gols marcados.
Ele, que lutava contra um câncer há nove anos, faleceu no Hospital Santa Casa, na Capital.
Todo jogador do Fluminense tem o direito de jogar uma partida mal sem perder a posição.
Em sua delação premiada, Pessoa relatou uma reunião com Mercadante na qual foram acertadas doações políticas.
“Capitão América: Guerra Civil” chega aos cinemas em 5 de maio de 2016.
Senadores da oposição e até da base criticaram duramente a inclusão dos jabutis.
O Atlético-MG, segundo colocado com 53, enfrenta o Coritiba sábado, às 18h30, no Couto Pereira.
As datas foram anunciadas pelo ministro da Educação, Renato Janine Ribeiro, em coletiva de imprensa.
A maior parte dos faltosos é estudante isento da taxa de inscrição.
Votaram contra a proposta 267 deputados, e 210 votara a favor.
Se ganharmos do Boa, vamos somar três pontos importantes e amenizar o tropeço contra o Oeste.
Ele e mais 14 pessoas vão responder na Justiça por crimes como corrupção e lavagem de dinheiro.
Fechados há três semanas, os bancos gregos reabriram na manhã desta segunda-feira.
O segundo município com maior registro de desmatamento no período é Baianópolis, com 1.522 ha.
Este era um nacionalista e, como tal, aceitou mal a derrota na Primeira Guerra Mundial.
A nota de crédito da empresa foi rebaixada nesta quinta-feira (10) pela Standard & Poors.
A Record está mesmo animada com o sucesso da novela Os Dez Mandamentos.
Edemar Cid Ferreira e os outros condenados estavam recorrendo em liberdade.
Ao menos seis pessoas morreram e mais de 100 ficaram feridas.
A conta de um único usuário sai por US$ 4,99 enquanto a de família sai por US$ 7,99.
Em ritmo anual, o PIB grego registrou alta de 0,3% no primeiro trimestre de 2015.
Lucas Leiva até marcou bem, mas não auxiliou o ataque na criação de jogadas.
No ano passado, Dilma Rousseff estava na quarta posição.
O Real Madrid, que venceu uma e empatou outra na temporada, joga com o Espanyol, fora de casa.
O principal fator que contribuiu para este crescimento foi a maior margem na comercialização de derivados.
O Ocidente acusa a Rússia de apoiar os separatistas com armas e pessoal, o que os russos negam.
Segundo a Interpol, ele ordenou e realizou 26 assassinatos pelos quais foi condenado à prisão perpétua.
Já nas faixas expressas, passa de 90km/h para 70 km/h.
Acho que chegaremos a um resultado que muito provavelmente vai ultrapassar US$ 12 bilhões.
Em 35% desses casos, trata-se de religiões de matriz africana.
Entre os mortos estava Ernaldo Medeiros, o Uê, traficante de facção rival à de Beira-Mar.
No ano passado, o governo anunciou a criação do Disque Igualdade Racial, o 138.
Durante a noite começaram as obras para o fechamento material da fronteira.
Essas informações são muito recentes e as coisas podem mudar quando o Galaxy S7 vier ao mercado.
Se o Senado preservar a alteração no fator previdenciário, o ônus de vetar a emenda recairá sobre Dilma.
É essa a realidade atual do Flamengo, que tem 41 pontos e está distante 13 do líder do Corinthians.
Johnny Depp pode estar com problemas sérios por levar seus dois cães ilegalmente para a Austrália.
São consideradas acima do peso pessoas com IMC acima de 25, e obesos, acima de 30.
Por dentro, o iPad Pro recebeu um upgrade significativo.
Na última segunda-feira, o treinador foi demitido do Flamengo.
A mudança fará o governo economizar R$ 9 bilhões neste ano.
Com isso o destaque do Brasil foi o atacante Adriano que, com sete gols, obteve a artilharia.
Mas há ainda alguns fatores não modificáveis que são os históricos familiares ou genéticos.
Os homens públicos não podem se recusar a esclarecer fatos.
Adisabeba ordena que Alisson se instale na casa de Ninfa.
O time carioca chegou ao quarto jogo seguido sem perder.
Não teria acontecido se Matt Damon não tivesse dito 'sim'.
A primeira cota da reserva técnica também acabou e foi preciso avançar um pouco mais.
Acrescentou que esse pagamento teria sido “acertado” com o ex-ministro Paulo Bernardo, marido de Gleisi Hoffmann.
Estima-se que serão pagos quase R$ 52 bilhões com os benefícios.
Para inflação, a estimativa melhorou para 2015, mas registrou aumento para o ano que vem.
Nestor Cerveró nega veementemente essas acusações.
O empate por 1 a 1 com o Avaí ainda incomoda bastante no São Paulo.
Para os fãs da saga de livros, o longa-metragem será um pouco diferente do que James Dashner escreveu.
Em maio, o governo já anunciou contingenciamento de R$ 69,9 bilhões.
A previsão de área plantada é de 57,21 milhões de hectares.
Diego Souza bateu forte, no alto, sem chances para Paulo Victor.
Eu sou um jogador diferente, uma pessoa diferente do que eu era em 2011.
O longa traz no elenco Dylan O"Brien, Kaya Scodelario e Thomas Brodie-Sangster.
O elenco ainda conta com Tom Hardy, Domhnall Gleeson e Will Poulter.
Os bancos gregos reabriram as portas três semanas depois de terem fechado.
Os investimentos do Brasil no México são da ordem de 2 bilhões de dólares por ano.
Ao final, o Ibovespa ficou em queda de 1,95% aos 43.956 pontos.
E os dois citaram o nome de 17 deputados do PP que receberam as propinas nesse contrato.
Mais uma atriz entrou na lista de candidatas à protagonista feminina de Star Wars: Episódio 8.
O giro financeiro foi de apenas R$4 bilhões.
A Suíça já confirmou a existência de contas em nome do presidente da Câmara e de parentes.
E de um dos maiores ídolos da história do Flamengo, que chora a sua morte nesta segunda-feira.
Foi registrado a 68 km a oeste da cidade de Namche Bazar, perto do Monte Everest.
O número de homicídio teve queda no mês de abril tanto no Estado quando na cidade de São Paulo.
São Paulo e Minas Gerais tiveram o maior número de vítimas no ano de 2013.
Grego avisa a Timbó que Mari não pode saber que foi ele quem comprou sua casa.
Táxis, vans e ônibus que não fazem transporte escolar continuam sem a obrigação de ter as cadeirinhas.
Vestindo um colete à prova de balas, o pai de Bernardo admitiu não ter sido um bom pai.
O Ibovespa fechou em baixa de 1,95%, aos 43.956 pontos, com volume de R$ 5,420 bilhões.
Seus críticos acreditam que as doações de empresas desequilibram as eleições e abrem espaço para a corrupção.
No ano anterior, haviam somado US$ 24,98 bilhões, contra US$ 22,2 bilhões em 2013.
No mesmo mês do ano passado, as despesas haviam totalizado US$ 1,99 bilhão.
O Prouni concede bolsas de 50% ou 100% em faculdades particulares a estudantes de baixa renda.
Eu vi Atlético–PR e Atlético-MG em Coritiba, já tinha prestado atenção no time.
O Corpo de Bombeiros não informou para onde foram as outras vítimas.
O número representa o menor número para um mês de abril desde 2010, quando houve 12.202 registros.
O terminal Bandeira ficou praticamente vazio após a paralisação de motoristas e cobradores de ônibus.
Porque desviar asteroides no braço é algo frequente no cinema, mas nunca nem remotamente testado na vida real.
Ele achou que o Partido Comunista tinha conserto.
De acordo com os meteorologistas, a onda de calor vai durar mais uma semana.
Três minutos mais tarde, novamente jogada entre Maguinho e Pardal.
Ao mesmo tempo, os municípios com baixa ou muito baixa vulnerabilidade passaram de 638 em 2000 para 2.326.
Como sempre muito divertido e brincalhão, Mallandro conseguiu deixar Xuxa ainda mais à vontade.
Aos 28 minutos, Bruno fez uma bonita jogada pela direita e cruzou para Luis Fabiano.
A Polícia Federal indiciou nesta segunda-feira mais 22 pessoas investigadas na Operação Lava Jato.
A quina foi feita por 62 pessoas que receberão R$ 60.946,26, cada.
Diversos governistas usaram a tribuna da Câmara para atacar o pedido da oposição.
"Convergente" deve estrear no dia 17 de março de 2016 no Brasil.
Vitorioso, o Fluminense deixou a Ponte Preta para trás na tabela.
A chave ainda terá, na Alemanha, o duelo entre Bayer Leverkusen e BATE, da Bielo-Rússia.
As autoridades também confirmaram a morte de outras duas pessoas em Oklahoma, estado situado ao norte do Texas.
Aos nove minutos, Maguinho foi à ponta direita e cruzou para a grande área.
Estavam todos nos estúdios da Band, e aqui foi tudo ao vivo mesmo, sob o comando de Preta Gil.
Obama está no Quênia, em viagem oficial, desde sexta-feira (24).
Os outros foram construídos na bola alçada.
A pícape do Duster tem uma série de ajustes em relação ao utilitário.
Em sua declaração, a cantora falou sobre a atuação da mãe na comunidade apesar da doença.
Em relação ao uso de óculos escuros durante o inverno, disse que não há contraindicação.
Vale ressaltar que até então o Joinville estava invicto a três partidas e também não tomava gols a três partidas.
Grazi Massafera não quis saber de ficar em casa neste sábado (17) de muito sol no Rio de Janeiro.
O Tesla Model X foi finalmente apresentado por Elon Musk.
Foi o pior resultado para meses de julho desde 1992.
A decisão foi publicada no Diário Oficial da União, desta terça.
Angela Merkel está a ponderar uma candidatura a um quarto mandato consecutivo como chanceler alemã.
No próximo sábado (19), cães e gatos devem ser vacinados contra a raiva.
O mandato de Rodrigo Janot, atual Procurador Geral da República, termina em 17 setembro.
Segundo testemunhas, ela foi ferida no tórax ao tentar apartar a briga.
O Dia da Rússia, feriado nacional na Rússia, será comemorado no dia 12 de junho.
Geuvânio (Marquinhos Gabriel), Ricardo Oliveira e Gabriel (Neto Berola).
Essa é uma bandeira do CEO da Liga Sul-Minas-Rio, Alexandre Kalil.
No lance seguinte foi a vez de Nádson aproveitar confusão na área do Bahia para finalizar com perigo.
Hamilton ficou 0.302s atrás do companheiro, com Kimi em terceiro mais de um segundo atrás.
A produção de petróleo no exterior em maio de 2014 foi de 121 mil bpd.
Picciani disse a amigos que a bancada na Câmara "quer ter um ministro".
Henrique Pizzolato fugiu do Brasil em 2013.
Mais tarde, Lobatón quase fez um golaço em chute de longe.
Menos de 5% do grupo frequentam serviços de reabilitação.
José Nivaldo abordou José Osmar e deu voz de prisão.
O salário é de R$ 1.195,71, para desempenhar atividades em jornadas semanais de 40 horas.
A lei não foi sancionada nem votada ainda.
A provocação do Corinthians no telão do Itaquerão na noite de quinta-feira não agradou à diretoria da Ponte Preta.
Uma em cada quatro mulheres (24,4%) brasileiras estão obesas.
Entre 1996 e 1998, elas oscilaram entre US$ 4 bilhões e US$ 5,7 bilhões.
Vasco e Flamengo voltam a campo na próxima quarta-feira.
O superávit comercial ocorreu porque a queda das importações foi mais acentuada.
O ataque ocorreu às 18h00 (menos uma hora em Portugal).
O Vasco não vencia o Flamengo no Campeonato Brasileiro desde 2006.
No acumulado de 2015, janeiro a julho, a inflação chegou à marca de 6,83%.
O forte assédio do Manchester United em Neymar fez o Barcelona correr para tentar renovar o contrato do craque.
Em julho do ano passado, a balança teve um superávit de US$ 1,563 bilhão.
Marilyn Mosby, de 35 anos, está há apenas quatro meses no cargo de procuradora.
O Palmeiras anunciou na tarde desta terça-feira a contratação do seu 25º reforço para a temporada.
Quem abriu o placar, bem ao estilo de Celso Roth, no contra-ataque, foi o Vasco.
A Apple distribui o Xcode oficialmente para download na Mac App Store.
A saída de Janine do ministério ocorre em meio às negociações da presidenta Dilma Rousseff para a reforma administrativa.
Também queremos virar a página e passar a ter uma política clara de reflorestamento.
Foram registradas 184 em São Paulo e 29 em Minas Gerais.
Os visitantes abriram o placar logo aos cinco minutos com Andrei Girotto.
Desde o início dos pagamentos, mais de 100 mil contribuintes da região já foram beneficiados.
O enterro está marcado para às 16 horas desta segunda-feira (3), no Cemitério do Morumbi.
A expectativa é que a presidente Dilma anuncie como meta acabar com o desmatamento ilegal em dez anos.
Nossos atletas estão em desvantagem em relação aos atletas de outros estados e países.
Eu me sinto orgulhoso que eu posso estar perto dessa onda de 'esse é quem eu sou'.
Esse será um dos maiores legados que colheremos com os Jogos Rio 2016.
São investigados dois cabos, quatro sargentos e 12 soldados.
Amanhã cedo, Lula tem um café da manhã com o presidente do Senado, Renan Calheiros.
Não estava ainda claro se os especialistas da AIEA estavam presentes na hora da retirada das amostras.
Spencer Stone foi hospitalizado com ferimentos graves na mão e teve de ser operado.
Angela Merkel assinalou também que a Grécia é um desafio decisivo para a Zona Euro.
A assessoria do INSS informou que no estado há 37 agências e apenas quatro estão funcionando parcialmente.
No caso do príncipe George o anúncio veio apenas dois dias depois do parto.
A estadia do craque Ronaldinho Gaúcho no Fluminense foi curta.
A análise do corte de gastos deve ser concluída na próxima semana.
O ministro Teori Zavascki pediu vistas do processo, o que adiou uma decisão sobre o caso.
Em Hong Kong, o índice Hang Seng caiu 2,61%.
Belluci é o favorito na disputa contra o pouco conhecido Mate Delic, apenas o 499º colocado no ranking.
No ano de 2015, o indicador acumula alta de 4,33%.
Rui vende seu apartamento e Tina se desespera ao ver que irá morar no Morro da Macaca.
Cobrou escanteio curto e recebeu a devolução de Galhardo.
Outro texto que preocupa o governo prevê isenção de PIS/Cofins para o óleo diesel.
Ontem, cerca de 100 pessoas ficaram feridas.
O Bradesco, antes da compra do HSBC, era o quarto maior banco no Brasil.
O acidente, relatado pelo ex-velejador Lars Grael, ocorreu numa das três raias fora da baía de Guanabara.
Os investimentos previstos foram reduzidos em US$ 11 bilhões, ou 20% do total anunciado em junho.
Quatro semanas atrás estava em R$ 3,25.
A cultura de soja teve ampliação de 5,7% na área plantada ou 1,7 milhão de hectares.
Votaram nesta noite os ministros Luciana Lóssio e Toffoli.
A nota não defende José Dirceu.
Na sexta-feira, o Ibovespa fechou em alta de 1,58%, a 54.016 pontos.
Apenas as ministras Maria Thereza de Assis Moura e Luciana Lóssio foram contra a continuidade das investigações.
Em conjunto com a campanha contra a poliomielite, está ocorrendo a mobilização para atualização das cadernetas de vacina.
O que era esperado aconteceu e o Brasil largou na frente da Croácia no confronto pela repescagem da Copa Davis.
Ele declarou não temer a representação articulada pelo PSOL no Conselho de Ética da Casa.
Cerca de 10% da Grande Muralha da China já desapareceu.
Fernando Collor e o procurador-geral da República, Rodrigo Janot, já protagonizaram alguns momentos no governo.
O resultado causou alvoroço e fez com que o presidente da Câmara suspendesse a sessão por alguns minutos.
Os investigadores suíços ainda não conseguiram confirmar se as movimentações bancárias eram feitas por Cunha ou por procuradores.
Em sua réplica, o senador Fernando Collor afirmou que não fez nenhuma acusação ao irmão de Rodrigo Janot.
Em terceiro lugar no ranking estrela a cantora pop Katy Perry, com faturamento de US$ 135 milhões.
A emoção tomou conta do teceiro dia do Rock in Rio.
Além dos R$ 600 depositados nesta segunda, mais R$ 800 serão pagos até o dia 11 de setembro.
O suíço Roger Federer (9.065) está em segundo, seguido pelo britânico Andy Murray (8.840).
Houve chuva de dinheiro de mentira sobre os deputados.
O incidente ocorreu na vila de Alphen aan den Rijn.
Para a Polícia Federal, Dirceu repetiu na Petrobras o mesmo esquema usado no mensalão.
A Ponte Preta ainda estava no jogo.
A novela Prova de Amor consolidou o segundo lugar isolado em seu horário de exibição.
Não é de hoje que o cartola está insatisfeito com as condutas de seu presidente.
O relatório de Bessa deve ser votado logo mais, às 14h30 de hoje.
Em causa está a zona euro, afirmou, mas antes de tudo, a Grécia.
Apesar da queda, o número de transplantes de órgãos sólidos teve aumento de 33%.
A versão SE Plus é a novidade da linha 2016 do New Fiesta Sedan.
Contas relativas ao ex-presidente Itamar foram aprovadas e promulgadas.
Não é uma empresa apenas da Isla Link, mas também da Telebras e de um terceiro investidor.
O canal AMC divulgou o comercial dublado do quinto episódio de ‘Fear the Walking Dead‘.
Uma temporada depois, voltou à Alemanha para defender o Bayern de Munique.
Mas, e voltam as metáforas desportistas, "a bola está no lado do governo grego".
O resultado é praticamente o mesmo de um ano atrás, quando o lucro foi de R$ 5,39 bilhões.
A nova descoberta foi batizada como Kepler 452b, em referência ao telescópio Kepler, que o encontrou.
“Os Simpsons” é a série mais duradoura dos Estados Unidos, com 26 temporadas até o momento.
Já faz duas semanas desde a cirurgia, e o paciente já recebeu alta e está se recuperando bem.
Em seu blog, Keys explicou que ele estava tentando encontrar as cachoeiras Eliot Falls.
A premiê Angela Merkel está sob pressão em seu país para expulsar a Grécia da zona do euro.
A Caixa sorteou na noite deste sábado a Mega-Sena, os numeros sorteados são 58-41-48-50-15-18, pelo concurso 1700.
A empresa divulgou aumento de 9,2% do lucro no primeiro trimestre sobre o mesmo período do ano passado.
O importante é que haja uma solução para o fator previdenciário.
Plano Tsipras será a base para um novo memorando de entendimento.
Dessa maneira, a Petrobras perde o grau de investimento pela agência, após rebaixamento de dois níveis.
BB King era conhecido com o nome Beale Street Blues Boy.
A distribuidora investiu R$ 140,4 milhões no trimestre, redução de 15,7%.
Durante o discurso, que durou mais de 20 minutos, Dilma falou sobre a divisão dos recursos.
Todos falam muitas coisas positivas deste grupo, que tem grandes pessoas e grandes jogadores.
A força da detonação fez desabar o edifício onde se localizava o restaurante.
Willian sofreu falta fora da área, mas o juiz marcou pênalti.
O espanhol Aritz Aranburu ficou com 11.43 e também está repescagem.
Observamos os números do jogo contra o Santos e é uma coisa difícil de entender.
A Standard and Poor's rebaixou também o rating da Eletrobras com perspectiva negativa.
Cascata acionou Maciel nas costas de Rodrigo e o atacante chutou rasteiro para boa defesa de Jordi.
O Flamengo venceu a sexta seguida e se mantém G-4.
King, o "rei do blues", morreu em Las Vegas aos 89 anos.
Eu sempre quis imitar Ayrton Senna e estou muito perto de igualar as corridas que ele fez.
Em dois jogos, foram oito gols marcados e nenhum sofrido.
Ao todo, 63% das cidades brasileiras e dois estados tiraram nota zero em transparência pública.
Com os resultados desta sexta-feira, as baterias da quarta fase da etapa de Trestles estão definidas.
A pesquisa é realizada pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) desde 2012.
O carro bateu no meio-fio e o ladrão acabou sendo preso em flagrante.
Além disso, diminuiu a diferença para o terceiro colocado Grêmio, que é de quatro pontos agora.
No Espírito Santo e em Alagoas o índice é de 140,6 e 147, respectivamente.
Uma das novidades da sexta versão do Android é o Now On Tap, uma evolução do Google Now.
A lentidão no trânsito das Marginais também registrou queda: 12%.
A única diferença é que o apresentador era ninguém menos do que Satya Nadella, CEO da Microsoft.
Por fim, foi a vez do atual campeão mundial, Gabriel Medina, trouxe mais uma vitória para o Brasil.
O carro acidentou-se na Marginal Tietê, em São Paulo, na madrugada deste sábado.
Collor é um dos políticos investigados na Lava Jato.
Ícaro Silva, Sophia Abrahão, Ivan Mendes, Nelson Freitas e Karen Junqueira completam o elenco.
Nesses ataques, 20 membros das forças iraquianas morreram.
A prevalecer o que disse Cunha, o operador confirmará à força-tarefa da Lava Jato que entregou o dinheiro.
No ano passado, aproximadamente 20 sentenças foram proferidas pelo Tribunal Eclesiástico.
A primeira edição do Rock in Rio, em 1985, vai virar filme.
Em uma segunda palestra, Nadella focou em cloud computing e Microsoft Azure.
Na Arena do Grêmio, o São Paulo venceu o Grêmio por 2 a 1.
O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) está de volta à arena política.
Os policiais também estiveram atrás de documentos em um apartamento pago pelo Senado, que o senador também ocupa.
No todo, foram dez amarelos e um vermelho, para Lúcio Flávio.
O líder Mineirinho participou de uma bateria acirrada com Wiggolly Dantas e o australiano Joel Parkinson.
O Corinthians acertou a contratação do zagueiro no início de 2013.
Assim, ao ser decretada a nulidade, é como se nunca tivesse havido a união.
Dois ônibus foram incendiados na manhã de ontem no Centro da cidade do Rio de Janeiro.
Em breve serão divulgadas mais informações sobre o novo Office 2016, como o preço.
A PEC está dormindo há dez anos.
Ninguém te prepara pra essas coisas, e eu quero jamais estar preparado.
O meia Alisson Farias, da equipe B, e o lateral-esquerdo Oliveira, da mesma equipe.
Conheço a presidente há muitos anos.
A Microsoft confirmou a data de lançamento do seu Office 2016, será em 22 de setembro.
Os assinantes do serviço Office 365 serão os primeiros que receberão a atualização.
Afinal, manteve Vagner Love em campo até o final do jogo com o Joinville.
O cantor Lucas Silveira, vocalista da banda Fresno, será pai pela primeira vez.
Peru, Brasil, Colômbia e Venezuela possuem três pontos cada.
Foram ainda condenados à morte mais 100 membros da Irmandade Muçulmana.
Cardozo foi questionado sobre o encontro com advogados da Odebrecht no Ministério da Justiça.
Vassiliki Thanou , 65 anos, é a nova primeira-ministra grega.
‘Perdido em Marte‘ chegará aos cinemas em 1º de Outubro de 2015.
A translação do Kepler 452b dura 385 dias, somente 20 a mais que a da Terra.
Tenho muita preocupação com aumento de imposto.
O longa é dirigido por Ridley Scott e protagonizado por Matt Damon.
Logo na largada, o filho de Nelson Piquet mostrou que estava bem.
Morsi chegou ao poder em junho de 2012 e foi derrubado pelos militares em julho de 2013.
A melhora foi recompensada: Márcio Araújo fez pênalti em Ananias, convertido por Bruno Rangel.
O Palmeiras é um candidato natural ao título.
Izabel Alvares ganhou o prêmio de nova MasterChef Brasil na noite desta terça-feira, dia 15.
Diego Costa foi um dos responsáveis pela vitória do Chelsea sobre o Arsenal, por 2 a 0.
Os investigadores encontraram indícios de que Argolo e Pedro Corrêa receberam dinheiro ilegalmente do doleiro Alberto Youssef.
O prédio tem 19 andares e 72 apartamentos.
O River pode perder por até um gol de diferença.
Ronaldo está em Campinas para inaugurar um dos braços da rede de academias de futebol que ele lançou.
Wallace e Emerson Sheik não vão viajar no fim desta tarde para Chapecó.
A ideia do governo é criar uma multa de 17,5% para regularização dos recursos.
Somando os valores, o lucro total da instituição chega a R$ 81,6 bilhões.
Doze estados ainda não conseguiram atingir a meta.
Com dores no tornozelo, Sasha realizou exame e nada mais grave foi constatado.
Nos últimos 15 anos, Christopher Lee foi apresentado a uma nova geração de fãs.
O técnico Enderson Moreira segue sem poder contar com Ronaldinho Gaúcho, que faz trabalho físico no Rio.
A campanha de vacinação contra a Poliomielite terminou sem atingir a meta esperada no país, segundo o ministério da Saúde.
O Sport volta a campo no próximo domingo, quando enfrenta o Coritiba pelo Brasileiro.
Trata-se do terceiro plano de resgate para a Grécia em cinco anos.
Receita Federal em PG divulgou a arrecadação de impostos no mês de agosto de 2015.
O Preço Inicial do Produto Quantidade para empreendimentos fonte solar fotovoltaica será de R$ 349/MWh.
O veredicto aconteceu em novo julgamento, após sentença inicial ter sido anulada por um tribunal de apelação.
Danilo chegou ao Corinthians em 2010, mas só conseguiu se firmar no ano seguinte.
Com isso, a população desocupada avançou 3,3% em no mês passado em relação a maio.
O primeiro-ministro Alexis Tsipras afirmou não acreditar no acordo, mas pediu que os parlamentares concordassem com as medidas.
Mas no futebol as coisas mudam muito rápido.
Não há território onde a polícia não entre.
E daí as agressões começaram com socos e pontapés.
A paralisação será total e no mesmo dia haverá uma nova assembleia para decidir os rumos da greve.
Estava me divertindo, até que aconteceu a quebra.
A Parada do Orgulho LGBT de São Paulo é considerada uma das maiores do mundo.
Os funcionários pedem reajuste salarial de 8,24% para repor a inflação, mais 9,49% de aumento real.
O tribunal também já havia condenado outras oito pessoas a 16 anos de prisão e absolvido 18.
Foi o primeiro ataque a uma missão diplomрtica desde a destituição de Mursi.
Para este jogo, Sasha também poderá ser desfalque.
Luis Fabiano recebeu cartão vermelho pouco depois por conta de falta cometida para interromper contragolpe.
A aurora boreal é resultado da energia liberada por campos magnéticos solares.
O ator está na Colômbia para as gravações de "Mena", dirigido por Doug Liman.
O segundo poderia ter saído cinco minutos depois.
Este é um retrato de Shakespeare com 33 anos, vestido com roupas de poeta.
O New York Times chama-lhe “o poeta laureado da medicina”.
Já na região Sul, a taxa de desemprego subiu a 5,5% no segundo trimestre de 2015.
Apple Pencil custa US$ 99 e o teclado especial, US$ 169.
Acredito que a proposta mais polêmica é a que altera o sistema de votação para deputados e vereadores.
Adam Lambert subiu ao palco do Rock in Rio, na madrugada de sábado (19), com o Queen.
Romero aconselha Tóia a permanecer com Juliano na cidade.
Em 1994, foi eleito senador da República pelo Estado de Sergipe.
Todas as meninas entre 9 e 14 anos devem procurar a unidade básica.
Levy participa de audiência pública na Comissão de Finanças e Tributação da Câmara dos Deputados.
Grazi não pode revelar o final da personagem, mas garantiu que “muita coisa vai acontecer ainda”.
No lance, Gabriel matou no peito um lançamento de Alan Patrick e tocou por cobertura na saída do goleiro Agenor.
Ainda de acordo com o major, outras três pessoas foram socorridas.
Ainda não há uma estimativa de quantas famílias serão realocadas.
A informação foi adiantada por Ryan Murphy, cocriador da série, em entrevista ao EW.
Com a explosão, um buraco foi aberto na garagem do imóvel, mas não houve feridos.
O primeiro doente infetado com MERS foi diagnosticado a 20 de maio, após uma visita à Arábia Saudita.
Foi realizada perícia no local e imagens de câmeras de segurança estão sendo solicitadas.
A Receita Federal recebeu 27.895 milhões de declarações dentro do prazo.
A polícia suspeita que neste momento, Regina Múrmura foi atingida por tiros.
Segundo a família, ele estava dormindo em casa.
O argentino deixou, ainda no primeiro tempo, a vitória contra o Palmeiras sentindo fortes dores.
Não existe um mecanismo de "expulsão" de um país da zona do euro.
A economia australiana somou bens e serviços no valor de US$ 1,44 trilhão em 2014.
Em Itupeva, o público-alvo para este ano é de 11.203 pessoas, segundo informações da Secretaria de Saúde.
A primeira vaga da brasileira na luta olímpica dos Jogos Olímpicos Rio 2016 está garantida.
Uma das presenças confirmadas é a da atriz e modelo Rayanne Morais, recém-separada do cantor Latino.
Ele seria apresentado na madrugada desta quinta-feira, mas só assumirá o time no próximo ano.
Logo em 2004, conquistou seu primeiro título estadual pelo Figueirense.
O risco fiscal é como se alguém estivesse fazendo um castelo na praia, de areia.
O nome dela foi revelado nesta segunda-feira (21) no programa “Xuxa Meneghel”.
São 11 meses com uma Lua cheia e um mês com duas.
O valor chegou a 42,8°C no bairro de Santa Cruz.
Já o HB20 Premium 1.6 é o mais vistoso e bem equipado.
Agora, o Santos tem grande vantagem para ao jogo de volta.
Quando o Xbox One foi anunciado, a integração entre o console e o Windows 10 foi revelada.
No leilão realizado nesta quarta-feira, 7, foram arrematados apenas 37 blocos dos 266 disponíveis.
O Tesouro Nacional computou um superávit de R$ 4,485 bilhões do Governo Central no primeiro trimestre.
O smartphone Moto X Style vai custar 2.499 reais.
E pode chegar a R$ 63.535 completo e com motor 1.6 e câmbio automático.
Pizzolato foi condenado a 12 anos e sete meses de prisão pelo Supremo Tribunal Federal.
A peça fará parte de uma exposição na Cidadela de Spandau, no oeste da capital alemã.
Em março, o Governo Central registrou um superávit primário de R$ 1,46 bilhão.
Oito pessoas e quatro ficaram feridas no incêndio.
De forma alguma houve interferência externa na decisão do árbitro.
Já o Coritiba estacionou nos 27 pontos e não conseguiu deixar a zona do rebaixamento.
CARPLACE participa do test-drive do HB20 2016 e traz as impressões ao dirigir a novidade em breve.
O que correspondia a 91% do total de domicílios com utilização da Internet.
O Palmeiras descontou com Dudu, aos 13 minutos.
Assim, acabou por expulsar David Braz, o primeiro a reclamar de forma mais ostensiva.
A operação Rota Segura fiscalizou 9.246 motocicletas, motonetas e ciclomotores em todo o País.
Acesso à internet por meio de uma antena que eu mesmo comprei.
A liga sustenta que vai pôr o torneio “na rua” independentemente da manifestação da CBF.
Todos pertencem ao Partido Conservador, que deixou de precisar dos democratas-liberais para governar.
Somente neste ano, 97 condutores morreram no estado.
Os veículos que divulgaram as fotos do Justin Bieber nu e sem tarja poderão pagar caro por isso.
Ele conta com uma memória RAM de 2 GB e 16 GB de armazenamento interno.
Em contrapartida, os nacionalistas escoceses do SNP conquistaram 56 deputados com menos de 5% dos votos.
De janeiro a julho de 2015, a PRF registrou 1.829 acidentes, com 1.838 feridos e 97 mortos.
Na verdade, a ideia pode ter piorado as coisas: o Secret perdeu parte da simplicidade que tinha.
Quatro meses depois, foram 19 assassinatos em Osasco e Barueri em uma mesma noite.
Temos certeza que a causa da inflação não é estrutural, é conjuntural.
Jayde Pierce, uma modelo britânica apontada como o novo affair de Bieber, também estava presente.
O técnico Juan Carlos Osorio descartou a possibilidade de deixar o São Paulo.
Monica Iozzi está certa em ser apaixonada por Cauã Reymond.
A advogada de Augusto Mendonça afirmou que ele reitera as denúncias feitas no acordo de delação premiada.
O Celta, em Vigo, deu uma aula de futebol contra o Barcelona nesta quarta-feira (23).
O zagueiro Gonzalo Rodríguez bateu no ângulo de Buffon, 1 a 0 para a Fiorentina.
O evento é gratuito e aberto a todos que têm interesse pela obra de Jorge Amado.
Ricardo Oliveira é o craque do Paulistão e o Robinho, do Palmeiras, o craque da galera.
Pressionando, Vargas deixou o PT e, já sem partido, foi cassado.
A transição entre Jumpman e Super Mario trouxe consigo uma série de mudanças.
Em 2014, o Brasil registrou 160 mortes violentas intencionais por dia.
A sequência conta com vozes de Selena Gomez e Adam Sandler.
Na avaliação do ministro Patrus, a instrução normativa do Incra é legal e constitucional.
Foram 6,2 mil mortes no ano passado – 41,4 a cada grupo de 100 mil.
O Wireless Audio 360 é o novo produto da linha de som para o mercado brasileiro.
Em 50, 45 dias de trabalho, foram 15 jogos.
A escritora e jornalista bielorrussa Svetlana Alexievich, de 67 anos, foi anunciada hoje vencedora do Nobel de Literatura 2015.
No final do primeiro tempo, o Vitória ainda perdeu duas boas chances.
A terceirização acaba com a relação patrão/empregado.
Luciana disse ainda que falta fiscalização do MEC nos programas de residência médica.
Pois o gato vai se apresentar no Rock in Rio.
O valor do prêmio principal da loteria Caixa Mega Sena de hoje foi estimado em R$ 50.000.000,00.
O Palmeiras reclamou depois de o Santos determinar que somente a Vila Belmiro seria ponto de venda.
A Jaques Wagner, recomendou que seja “parceiro de todos os ministros”.
O árbitro Flavio Rodrigues Guerra, então, assinalou a penalidade, mas expulsou David Braz.
O meio-campista Wesley e o atacante Alexandre Pato estão novamente à disposição da equipe são-paulina.
Já o Índice de Expectativas (IE-S) caiu 1,7 por cento, a 95,7 pontos.
O total de investimento previsto para a obra é R$ 7,8 bilhões.
Em São Paulo, o gás encanado subiu 5,90% no dia 31 de maio.
A Polícia Federal informou que realiza nesta sexta-feira a 14ª fase da operação Lava Jato.
Cabe ao chefe da Casa a decisão de dar prosseguimento ou arquivar pedidos de impeachment.
Dois são executivos da empreiteira Andrade Gutierrez: Otávio Marques de Azevedo e Elton Negrão de Azevedo.
A presidente Dilma Rousseff continua nesta terça-feira (29) as conversas para definir a reforma administrativa.
Presidentes da Odebrecht e da Andrade Gutierrez são presos.
O domingo (20) em Santa Catarina deve ser de sol entre nuvens na maioria das regiões.
Anderson e Lisandro López disputam um lugar na equipe, no duelo da 29ª rodada do Brasileirão.
Com a alta de maio, a energia elétrica já subiu 41,94% no ano.
Athur Chioro assumiu o comando da Saúde em fevereiro de 2014.
O Cruzeiro recebe o Vasco no estádio Mineirão, nesta quarta-feira, pela 26º rodada do Campeonato Brasileiro 2015.
Há três anos não entro em uma loja da rede.
A outra novidade é a presença do meia Philippe Coutinho.
O terceiro é João Antonio Bernardi Filho, representante no Brasil da empresa italiana Saipem.
Programa de concessões prevê investimentos de R$ 198,4 bi em infraestrutura.
Quatro semanas antes estava em 5 41%.
Investigado pela Justiça suíça, o presidente da Fifa, Joseph Blatter, está sob pressão.
O vencedor da atração vai comandar a primeira filial brasileira da Carlos’s Bakery.
São 17 objetivos, com 169 metas universais para países desenvolvidos e em desenvolvimento.
Uma assinatura do Office 365 custa a partir de 259 reais ao ano.
Eles se juntarão a Larissa/Talita e Alison/Bruno Schmidt, que já estavam garantidos.
Com 130 funcionários, HSBC tem cinco agências em Manaus.
Ainda segundo o anúncio, o recurso estará disponível para os usuários do navegador da Microsoft ainda este ano.
O atacante Neymar está fora da Copa América, que está sendo disputada no Chile.
A estimativa de inflação deste ano (IPCA) recuou para 9,28%.
A cidade que mais se aproxima de 0,8 é Presidente Prudente, com 0,7721.
A divulgação será exclusivamente no formato digital pelo site do Enem.
Na Sul-Americana, o Atlético-PR enfrenta o Sportivo Luqueño, do Paraguai, e a Chapecoense pega o River Plate.
Nada de exagerar em baladas, mas aproveite para rever amigos.
O texto original do governo aumentava essa alíquota para 4,5%.
Após o A-Ha encerrar sua passagem pelo festival foi a vez de esperar Katy Perry.
É preciso maior participação do setor privado nos investimentos.
No acumulado do ano até julho, houve queda de 0,2 por cento.
Apoia a coalizão liderada pelos EUA e também grupos rebeldes.
Luana Piovani, aliás, já comemora a perda de peso, após o nascimento dos gêmeos.
Em março e abril, o saldo ficou positivo em US$ 458 milhões e US$ 491 milhões.
Já as empresas estatais registraram déficit primário de R$ 813 milhões.
Encarregado da cobrança, Léo Gamalho pegou a bola e colocou na marca da cal.
Permaneceu sempre ao lado da sua melhor amiga, até que foi transportado para uma clínica veterinária.
Luana Piovani está realmente amando a vida de mamãe.
No ano anterior, haviam somado US$ 24,98 bilhões, contra US$ 22,2 bilhões em 2013.
O técnico Jorginho disse que o importante é somar pontos, até mesmo com empate.
O serviço do Uber não pode ser prestado antes de ser regulamentado.
Tite terá que improvisar mais uma vez na lateral esquerda do Corinthians.
A quadra só começou a encher por volta de 0h.
Leandrão entrou na área, pela esquerda, e o meia Marquinhos roubou a bola de carrinho.
O Office 2016 começou a ser vendido na loja online da Microsoft.
A eleição para substituir Blatter deve acontecer entre dezembro deste ano e março de 2015.
Uma das participantes de “A Fazenda 8” mais populares e até polêmicas é a Mara Maravilha.
A imprensa divulgou que o Bradesco, Itaú e Santander estão interessados em comprar o HSBC local.
Os focos de incêndio que ainda existem no terreno não têm risco de se alastrar.
Mas o WatchOS 2 foi adiado e ainda não tem data de lançamento.
O governo espera gastar R$ 1,210 trilhão em 2016, R$ 104,8 bilhões a mais do que este ano.
A final entre Mick Fanning e Adriano de Souza pegou fogo.
Segundo informações da polícia, o flagrante ocorreu na Rua D. Gerônimo Tomé, no interior do Central Bar.
Seria muito difícil o país fazer superávit primário.
Há quatro semanas, a expectativa era de queda de 1,01% no PIB deste ano.
Faerman é acusado de intermediar o pagamento de propinas da empresa holandesa SBM Offshore a funcionários da Petrobras.
Jennifer contou para Justin em um jantar e fez surpresa.
No entanto, Lula não é formalmente investigado, como ressalta o procurador-geral da República, Rodrigo Janot.
Orgulho-me muito de ter um treinador que pense dessa maneira.
O esquema foi descoberto durante as investigações da Operação Lava Jato.
Mais de 47% dos servidores não receberam o salário integral do mês de julho.
De acordo com a denúncia, teriam sido pagos R$ 1,1 milhão de propina entre 2010 e 2014.
Para o próximo ano, a previsão ficou em déficit de US$ 76,35 bilhões.
A homenagem da Marrom chegou ao líder do Guns e Axl não perdeu tempo em agradecer à brasileira pela lembrança.
A Unimed Paulistana informou que não foi oficialmente intimada sobre essa decisão.
Em Paris, o índice CAC-40 perdia 2,36%, a 4.543 pontos.
Mas a Tesla -- que promove seu Model S com o slogan Emissão zero.
A Câmara deve apreciar nos próximos dias uma proposta de redução da maioridade penal de 18 para 16 anos.
Ou seja, o Brasil tem menos cidades com alta vulnerabilidade e mais cidades com baixa vulnerabilidade.
Em outras duas oportunidades, Malhação foi indicada, mas não na categoria Kids do Emmy.
A missão de nome AIDA (Avaliação de Impacto e Desvio de Asteroide) vai ser dividida em duas partes.
"O empresário calou-se, respondendo com seu silêncio", disse Delgado.
Ele disse que o efeito prático da visita dos governadores é "nenhum".
A população poderá consultar a pressão arterial e fazer teste de glicemia das 10h às 22h.
A moeda norte-americana subiu 1,68%, a R$ 3,688.
Laura é a terceira personagem inédita dos quatro que vão fazer sua estreia em Street Fighter V.
Marilene alegou que as fotos não tinham finalidade sexual.
Na frente do placar, o Sport passou a aguardar no campo defensivo para responder em velocidade.
Corrigimos o nosso time para o segundo tempo e buscamos vencer o jogo.
Esse foi o grande mérito do Sport na partida contra o Vasco, de acordo com Eduardo Baptista.
O presidente da Câmara disse que, mesmo que tenha apoio, a tramitação da CPMF será longa.
Segundo o ministério, parte dos investimentos só foi definida recentemente.
Haverá sobras das frequências de 1,8 GHz, 2,5 GHz e 3,5 GHz.
Agora, a Cona prevê queda de 4,1% na produção de trigo para 6,755 milhões de toneladas.
Foi a primeira vez que o Supremo mudou a condução das investigações da Lava Jato.
Já as obras de esgoto no Bairro Jardim Cidade Universitária estão atrasadas.
A galera já estava com saudades das novidades de Beyoncé e Lady Gaga.
O movimento popular internacionalmente conhecido por Outubro Rosa é comemorado em todo o mundo.
Bicudo deverá protocolar um novo pedido de impeachment na Câmara dos Deputados ainda nesta quinta-feira.
Após brilhar no início com a camisa do Flamengo, o peruano Paolo Guerrero experimenta as primeiras cobranças da torcida.
A vacina contra dengue demonstrou 66% de eficácia contra os casos da doença por qualquer sorotipo.
Ele foi filiado ao PT de 1980 a 2005 e está sem partido desde então.
Em fevereiro de 2010, por exemplo, o Chile foi atingido por um terremoto de 8,8.
Dilma também abordou, em meio ao discurso, o tema da corrupção.
O vice-presidente Michel Temer chegou a sugerir que ela adiasse a reforma ministerial.
O incidente causou uma profunda repulsa entre as autoridades e a imprensa iraniana com a gestão saudita da peregrinação.
As cotas são para estudantes que cursaram integralmente o ensino médio em escolas públicas.
O ministério foi oferecido ao PMDB, mas o partido não quis.
Em maio, a balança comercial teve superávit de US$ 2,76 bilhões.
Ainda no segmento juvenil, a OMS diz que mais homens cometem suicídio que mulheres.
Uma pessoa ficou ferida em terra, de acordo com o Corpo de Bombeiros.
E o governo ganhou um problema a menos com sua base aliada.
Pênalti defendido, três gols somente no primeiro tempo, entre os quais um contra.
No Vaticano, bispos do mundo todo participaram da primeira reunião do sínodo sobre a família.
O título acabou nas mãos do Fla, que bateu o Vasco na decisão.
8ª Rodada do Brasileirão 2015 começa nesta quinta-feira com o jogo entre Figueirense e Internacional.
O câmbio pode ser manual de cinco ou seis velocidades, de acordo com a versão escolhida.
A primeira oportunidade foi do Bayern de Munique, aos 17 minutos.
No mesmo período de 2014, o resultado comercial apresentou um superávit de US$ 250 milhões.
Estreia nesta quarta-feira, na Record, o reality show Batalha dos Confeiteiros .
O momento religioso ocorreu do lado de fora da igreja.
As selfies, agora, são muito mais amplas com o novo flagship da LG.
Me preocupo neste momento para que o processo de paz na Colômbia não pare.
As duas câmeras frontais também podem ser usadas para gravar vídeos no modo multi-view.
A tela menor fica na parte superior do aparelho e mede 2,1 polegadas.
As romarias oficiais do Círio são realizadas há 223 anos.
Pouco tempo após a publicação, Bruna Marquezine recebeu uma chuva de elogios dos seguidores.
Os pilotos da Stock Car voltam a acelerar amanhã.
Em troca, as restantes potências comprometem-se a reduzir as sanções económicas ao país.
Para Esfandiary, Israel e Arábia Saudita estão, acima de tudo, "fazendo barulho".
Termina hoje o período de avaliação gratuita do Apple Music.
O Cruzeiro empatou nesta quarta-feira (16) com o Vasco no Mineirão por 2 a 2.
Eu coordenava, na realidade, a equipe de geologia.
Além da Copa do Brasil sub-20, os jovens do Luverdense também estão em meio à disputa da Copa FMF sub-21.
A fosfoetanolamina não é, atualmente, uma opção de tratamento contra o câncer.
Estuda-se a redução das pastas das atuais 39 para algo entre 24 e 29.
O último episódio da quinta temporada de Game of Thrones foi visto por 8,1 milhões de pessoas.
Nesta quarta-feira, o LEC venceu por 2 x 1, após o empate no Passo das Emas há uma semana.
Malcom bateu rasteiro, no canto esquerdo de Victor, e marcou, aos 41.
Se o seu interesse por Game of Thrones é o elenco, dá para ir matando a saudade.
Martin desmentiu qualquer possibilidade da sua série, “Game of Thrones“, se tornar filme.
O apresentador Rodrigo Faro foi a segunda atração do programa.
Às 11h, haverá apresentação da Escola de Dança do Theatro Municipal.
O quinto ano de Game of Thrones chegou a registrar 8,1 milhões de espectadores.
A procissão principal chegou ao fim, mas outras seis romarias acontecem no próximo fim de semana.
Em São Paulo, o preço do litro da gasolina aumentou cerca de R$ 0,17.
O prefeito do Rio, Eduardo Paes, defendeu a criação do aplicativo.
A Sociedade Brasileira de Oncologia Clínica pretende apelar ao Supremo Tribunal Federal (STF) para barrar a distribuição.
Veja os dois depoimentos e conheça mais de perto a ponte Anita Garibaldi.
Sem Luis Fabiano, que está suspenso, Osorio deve escolher entre Rogério, Centurión ou Wilder para a vaga.
O Campeonato Mundial de League of Legends de 2015 irá premiar a equipe campeã com US$ 1.000.000.
Meryl Streep é uma das artistas de cinema mais criativas e multifacetadas.
Ex-diretor da Petrobras está preso sob suspeita de recebimento de propina.
Quatro edições antes, estava em US$ 3 bilhões.
Segundo especulações, o encontro teve o objetivo de tratar da Operação Lava Jato.
A presidente Dilma Rousseff anunciou agora o nome de novos ministros.
Porém, não é a primeira fez que uma parceria de anos termina.
Moradores informaram que por volta das 6h era possível escutar barulhos de fogos de artifício.
A locomoção a pé ou em transporte público é a mais frequente, incluindo 46% das pessoas.
Neste ano, Leandro fez apenas três partidas, uma pelo Brasileirão.
Apenas vans, carros pretos oficiais, caminhão e ônibus.
Com as duas equipes marcando forte, Barcelona e Bayern de Munique tiveram dificuldades para impor o seu jogo.
Peru vem na sequência, depois Venezuela e a Colômbia ficou na lanterna.
O relator do processo é o ministro Augusto Nardes.
No mesmo dia, mas às 11h, o Santos recebe o Joinville.
Nos últimos 78 anos, o TCU sempre aprovou as contas federais.
Mais de 530 voos foram cancelados e 190 trens de alta velocidade foram suspensos.
Fanny descobre que Anthony se encontra com Maurice em seu hotel.
Na jogada seguinte, Pedro Rocha recebeu cara a cara e soltou bomba para espalmada de Luiz.
A administração Obama foi muito criticada por seus planos de retirar as forças americanas do Afeganistão.
O preço do litro da gasolina nos postos de combustíveis de Rondônia deve aumentar cerca de R$ 0,20.
A autoria ainda é desconhecida, mas a polícia suspeita que tenha relação com o tiroteio.
Não podemos colocar uma carga maior do que já tem.
No encontro de presidentes dos países integrantes, a presidente Dilma Rousseff falou sobre democracia.
Também não se sabe se o ataque está relacionado ao incidente no consulado dos EUA.
No total, foram 134 emendas apresentadas à LDO para o ano que vem.
O iG apurou que a Fiat não está brincando ao dizer que a Toro será luxuosa.
Na América Latina, o Brasil é o país com maior número de universidades.
A vitória deixou o Manchester United empatado na segunda colocação com o Arsenal, ambos com 10 pontos.
No campo relativo às despesas, a LDO prevê para 2016 gastos de R$ 808 milhões com pessoal.
A Universidade Harvard (EUA) caiu do segundo para o sexto lugar.
Segundo a Netflix, apenas 880 mil assinaram o pacote, enquanto que a meta era de 1,15 milhões previstos.
Amanhã chega o combustível já com o valor reajustado.
O senador Renan Calheiros nunca participou de nenhuma reunião com empreiteiros.
Os primeiros a experimentá-las são donos de iPhones do Reino Unido e do estado da Califórnia (EUA).
Já o CAPS II Leste, considerado o melhor dentre os Centros, atende mais de 80 pacientes por dia.
Eles contaram que estavam na avenida quando foram surpreendidos por pessoas armadas.
Funcionários dos Correios do Maranhão decidiram aderir à greve nacional da categoria nesta quarta-feira (16).
O apoio do goleiro no pleito será para Leco.
No mundo, o número de novas infecções por HIV diminuiu 35,5% entre 2000 e 2014.
O governo não aprova CPMF, quem faz isso é o Congresso, que discutirá esse processo.
Neste momento, depois de receber os atrasados, a intenção de Pato é conseguir a rescisão.
Apesar do placar magro, Allegri ainda aproveitou a partida para fazer alguns testes.
Pelo acerto com o Ministério Público Federal, terá de pagar indenização de R$ 2,5 milhões.
Obama e o papa terão um encontro privado, sem assessores, no Salão Oval.
"Star Wars Battlefront" tem tudo para ser o game definitivo sobre o universo de George Lucas.
O automóvel conta com 4.731 milímetros de comprimento e uma distância entre-eixos de 2.874 mm.
Um bug descoberto no Google Chrome pode fazer com que o navegador trave.
Na Quadra, foram 3.617 acertadores e cada um ganha R$ 755,81.
Por dentro, há um processador dual-core de 1 GHz, 512 MB de RAM e 4 GB de armazenamento interno.
Morreu, na manhã desta terça-feira, aos 82 anos, Antônio Abujamra.
Em parceria com o Google, a Samsung anunciou, em julho de 2014, o Gear Live.
A carreira de ator profissional, no entanto, começou tarde, apenas em 1987.
Na comparação entre o primeiro semestre de 2014 e 2015 houve crescimento da violência física e da psicológica.
O Brasil precisa de estabilidade para fazer essa travessia.
Segundo os dados da secretaria, houve cerca de 42.114 denúncias envolvendo jovens na primeira metade do ano.
Sim, Mary Poppins, que transformou Julie Andrews em uma estrela, vai ter um remake.
A Chevrolet lançou hoje (09) uma nova série especial para seu sedã compacto.
O “The Voice Brasil” estreia no dia 1º de outubro, na Globo.
Diego Souza marcou para o Sport aos 39′.
A Ford não informou exatamente quantas unidades de cada modelo foram afetadas.
Três minutos depois, o próprio Douglas Costa pecou pelo preciosismo.
Cirano era casado e pais de três filhos – Pedro, Paloma e Nicole.
Em todas as versões, o volante multifuncional do sedã traz novo acabamento em cinza Very Dark Sleek Silver.
O anúncio foi feito hoje pelo ministro da Integração Nacional, Gilberto Occhi.
A expectativa é de que Marta divulgue a carta pelas redes sociais ainda nesta terça-feira.
Preços chegam a até R$22 mil no Brasil.
Todas as esculturas de cera mostram o James Bond clássico, vestindo smoking.
O ano passado já havia sido o mais quente desde que se tem registro.
Neste mês, a pluviometria acumulada está em 113,4 mm, e a média histórica é de 81,8 mm.
O juiz é responsável por conduzir a Operação Lava Jato.
Nove décadas depois, a história da publicação não ficará perdida.
Rihanna finalmente revelou as primeiras informações do seu oitavo álbum de estúdio.
A carta de desfiliação de Marta Suplicy já foi protocolada junto ao PT.
O Boeing 777 partiu de Kuala Lumpur, a capital da Malásia, com destino a Pequim.
Não é nada certo para ele (Nick Diaz) ser suspenso por cinco anos por uso de maconha.
Em sua colaboração com Roy Nachum, Rihanna mudou a história da arte do álbum.
Ante o último trimestre de 2014, o crescimento foi menos expressivo, de 5,1%.
Apareceram novos objetos que podem ser do avião desaparecido da Malaysia Airlines.
O São Paulo, no entanto, encara a proposta do Orlando City com descrédito neste primeiro momento.
O brasileiro Felipe Nasr (Sauber) também não encerrou a sessão classificatória animado.
Os usuários do WhatsApp agora podem salvar suas conversas na nuvem do Google Drive.
No total, o ticket alimentação contabiliza R$ 931.420,00.
Nesta manhã, alguns trabalhadores da classe se reuniram em frente ao Palácio do Planalto.
O advogado Alberto Toron, que representa o executivo da UTC, elogiou a decisão.
O veto foi publicado nesta quinta-feira (30) no Diário Oficial da União.
Mas o governo não tem essa credibilidade e nem tem mais essa base sólida na Câmara.
Por isso, elefantes são muito mais propensos a matar células prestes a se transformarem em prejudiciais.
No treino tático, Eduardo Baptista utilizou somente oito jogadores de linha.
Fizemos escolhas difíceis e agora temos que nos adaptar a esta situação.
Segundo o ministro da Saúde, Arthur Chioro, oito casos são de pacientes de Camaçari, na Bahia.
O time do São Paulo tem muita qualidade, então temos que trabalhar bem na parte defensiva e ofensiva.
Eu deixei de fumar há 15 anos, depois de ter um desmaio durante o trabalho na roça.
Com novidades, o técnico Eduardo Baptista esboçou pela primeira vez a equipe visando à partida contra o São Paulo.
Apenas 1.272 pessoas se dispuseram a acompanhar o duelo ao vivo na Arena Capivari.
O nível do manancial, no entanto, caiu de 89,6% para 89,5% nesta sexta-feira.
Mais de 387 milhões de pessoas em todo o planeta são diabéticas.
As Forças Armadas do Egito afirmaram que pelo menos 100 militantes e 17 soldados foram mortos.
No Marotinho, sete pessoas foram resgatadas, três com vida.
Os critérios para escolha, no entanto, nunca foram claros.
A construtora é uma das empresas investigadas na Operação Lava Jato.
Assim, Neymar poderia jogar a final, caso a seleção se classifique.
A exibição acontecerá durante o Festival da Mulher Afro Latino-Americana e Caribenha (Latinidades).
Com essa medida, o governo espera arrecadar R$ 7,38 bilhões neste ano.
Grazi preferiu não comentar sobre seu futuro após a novela.
Os cartões de presente pré-pagos serão comercializados em lojas físicas e poderão ser usados para pagar a assinatura mensal do serviço.
De junho para julho, o IPC desacelerou de 5,47% para 0,52%.
No mesmo período de 2014, a renúncia fiscal com desonerações foi de R$ 23,8 bilhões.
Isso mesmo, parece que a paz voltou a reinar no palco de Joelma.
As novas medidas também precisarão ser aprovadas do Congresso.
Para 37,1% dos entrevistados, a corrupção é o principal problema do País.
Em junho, este grupo de produtos mostrou variação de 0,60%.
O bronze foi para a norte-americana Kelly Taylor, com a marca de 15min52s78.
Por fim, o executivo comentou sobre as mudanças de jogabilidade apresentadas em Street Fighter V.
A autorização foi publicada no Diário Oficial da união desta quarta-feira.
Na terça-feira, 15, a reunião da Assembleia Legislativa precisou ser cancelada.
O veto ao projeto deverá ser publicado na edição de hoje do Diário Oficial da União.
A Capcom ainda não revelou o lutador oficialmente, mas há um trailer disponível.
É um prazo que pode demorar.
Ela agradeceu o trabalho feito por todos os ministros que foram demitidos.
A Lotofácil será reajustada um dia antes e cobrará R$ 2.
Ela ainda declarou que considera o assunto a respeito das provocações da brasileira resolvido.
Já em relação ao primeiro trimestre deste ano a cifra é 38,1% maior.
O Corinthians também deixou de lado um reconhecimento a Cássio.
O Grupo G teve nesta segunda-feira a sua rodada final para decidir a ordem dos classificados para a Eurocopa 2016.
Com a vitória, o time tricolor volta ao G-4, de onde já estava com saudades.
O resultado do Sisutec 2015, em primeira chamada, está previsto para o dia 7 de julho.
Executivos das construtoras foram presos em nova fase da Lava Jato.
Cerca de 2,5 mil pessoas assistiram à cerimônia.
Vaccari e Duque foram presos pela Polícia Federal em ações da Operação Lava Jato.
No acumulado do primeiro semestre, o lucro foi de R$ 5,319 bilhões, aumento de 12,8%.
O Internacional está praticamente definido para enfrentar o Coritiba neste sábado, às 18h30, no Couto Pereira.
A Selic média do ano, no entanto, subiu de 13,14% ao ano para 13,20%.
Os fãs da cantora usaram as redes sociais para comemorar e outros para criticar.
A média da projeção da pesquisa da Bloomberg com seis analistas apontava para lucro de R$ 767 milhões.
Mas era o Joinville que mandava no jogo e o gol foi um prêmio para isso.
Esses dois primeiros casos foram registrados no 2º Distrito Policial (Brás Cubas) da cidade.
Sampaio ressaltou que o novo pedido de impeachment tem todos os elementos para ser aceito por Cunha.
Já a quadra teve 7.581 acertos, e seus apostadores levarão cada um R$ 719,19.
Até março, as vendas do varejo restrito acumulam alta de 1,0% nos últimos 12 meses.
Recentemente, o presidente da CBF enviou Fernando Sarney como representante a uma reunião da Conmebol.
Após esse período, as chamadas com 8 dígitos não serão mais completadas.
Ao final do debate, Hillary Clinton foi considerada vencedora de acordo com a CNN.
Os filmes "Maze Runner: Prova de Fogo" e "Férias Frustradas" continuam em cartaz.
O Chelsea venceu o jogo por 2 a 0 e chegou a sete pontos.
Até para o referendo proposto pelo primeiro-ministro grego para 5 de julho já se cunhou Greferendum.
A faixa etária que mais foi presa é a de 18 a 24 anos.
Um corpo decapitado foi encontrado ao lado de uma bandeira islâmica.
A princesa Charlotte, segunda filha de William e Kate Middleton, nasceu no dia 2 de maio.
Por outro lado, Rogério Ceni mostrou estar pronto para voltar ao gol são-paulino.
Foi a primeira vez que Dilma visitou as obras no trecho da ferrovia que passa pelo estado.
O atacante Diego Costa poderá ser punido por até três jogos no Campeonato Inglês.
Jogando com um a menos, fomos um time aguerrido a todo o momento.
Com uma quebra para cada lado, o set foi mais uma vez decidido no tie-break.
Me resta denunciar, registrar ocorrência, e processar.
A data foi criada para celebrar o aniversário de 30 anos do lançamento do Super Mario Bros.
Desse total, 3.924 estão em situação provisória aguardando julgamento.
O Brasil enfrenta o Paraguai neste sábado pelas quartas de final da Copa América.
O que o governo federal apresentou foi a CPMF, e vamos discutir a CPMF.
Isto representa um revés para o presidente Recep Tayyip Erdogan, que buscava ampliar seus poderes.
As duas companhias apareceram na Lava Jato no decorrer das investigações envolvendo o ex-deputado do PT André Vargas.
O centroavante Alecsandro também não participou por estar com uma lesão na coxa esquerda.
É a segunda vez que Katy Perry vem para o Rock in Rio.
Com 9,52 homicídios dolosos a cada 100 mil pessoas, o número de assassinatos chegou a 292.
Já o Paraguai tem o meio-campista Ortigoza como maior desfalque.
O Ministério da Educação aumentou o valor da taxa de inscrição para R$ 63.
Foram reservadas 13,5% das vagas para iniciativa.
Duas pessoas ficaram gravemente feridas e foram levadas pelo helicóptero Arcanjo para o Hospital Governador Celso Ramos.
No segundo e terceiro treino livres em Cingapura, a Mercedes acabou decepcionando os seus fãs.
Nesta edição, 82 marcas estarão presentes na Cidade do Rock.
Um dos adolescentes joga o capacete em direção ao policial, que reage com disparos.
O Apple Watch tradicional, que é de aço inoxidável, começa a ser vendido a R$ 4.599.
Os modelos Sport, Watch e Edition aparecem na loja online por preços que começam em R$ 2.899.
Pelo menos quatro ficaram feridos na queda de várias rochas.
Tsarnaev foi encontrado escondido em um barco em um jardim após a morte de seu irmão.
Nos habeas corpus que apresentou, Thomaz aparece como morador da cidade de Campinas.
Dos 743 casos no mesmo período do ano passado, 29,6%, ou 220, tiveram vítimas.
Sem mudanças visuais por fora ou por dentro, o Ford Fiesta Sedan 2016 oferece novos pacotes, equipamentos e cores.
Com esta regra, a poupança, hoje, não está sequer repondo a inflação.
No concurso 1.561 da Lotomania ninguém acertou as 20 dezenas e o prêmio acumulou para R$ 1 milhão.
A proposta de lei foi encaminhada pelo governo e ainda precisa da apreciação no Senado.
Fiz esse habeas corpus pedindo que não seja preso, simples.
Entre os mais afetados são Novo Hamburgo, Taquara e Sarandi.
Reduziu de 1,2% para 0,15% a meta de superávit primário deste ano.
Cristiano tinha 29 anos e vai ser velado nesta tarde no Centro Cultural Oscar Niemeyer, em Goiânia.
Segundo a Seds, a rebelião acontece em todo o presídio.
O cantor e a namorada estavam no banco de trás do veículo.
Galhardo e Marcelo Grohe, que foram substituídos contra o Atlético-PR, serão reavaliados pelo departamento médico.
O chaveamento indicava uma final provável entre ele e Filipe Toledo.
A corrente com o México somou US$ 534 bilhões no mesmo período.
Eles se beijaram e estavam juntos na festa de aniversário de Leandra Leal, no final de semana.
Um advogado e assessores de Pimentel foram ao local.
No meio-campo, Alex substituti D'Ale e o treinador vai mandar a campo três volantes.
Erdogan declarara que a democracia é um meio, não um fim.
Já no bairro Bela Aliança, 49 pessoas de 12 famílias foram encaminhadas para um abrigo público.
Para mim, é a melhor dupla de Copa Davis do mundo.
Rodrigo Dourado, Nilton e Wellington farão uma trinca de volantes e Alex será o armador.
O time que treina é o time que joga.
A dupla Bruno e Marrone é muito querida.
O total de ocorrência passou de 44.929 para 33.678 – 11.251 a menos.
O treinador sacou William e Wellington e escalou Léo na lateral direita e Lisandro López no ataque.
Ao menos 70 pessoas ficaram feridos no ataque.
O Brasil venceu por 2 a 0 a Coreia do Sul no Estádio Olímpico de Montreal.
Os papéis do BTG Pactual terminaram o pregão na bolsa paulista em baixa de 3,68 por cento.
José Philippe Ribeiro de Castro, de 29 anos, foi preso neste domingo.
O reencontro entre o técnico Argel Fucks e o Figueirense não foi bom para lado algum.
Não é isso que está em causa na Grécia, nem em nenhum país.
E que, dos mais de 600 mil presos atualmente, pelo menos 240 seriam provisórios.
Nico Fagundes foi um dos mais respeitados estudiosos da cultura gaúcha.
Neto me disse que Nico Fagundes estava peleando pela vida no hospital.
Após cobrança de escanteio, Cesar Martins subiu sozinho, mas cabeceou para fora.
Após intensa negociação entre governo e líderes partidários, o texto segue para o Senado.
O Pronaf é uma política importante para a agricultura familiar.
O velório será na manhã desta quinta (25), no Palácio Piratini.
A meta para Estados e municípios, fixada em R$ 11 bilhões, deve ser mantida.
Com as medidas, o espaço interno também aumento, e a posição de dirigir ficou mais baixa.
Mas acontece que o deputado e o senador são autoridades.
Elas conversarão com historiadores e especialistas sobre a importância de Nico Fagundes para a cultura gaúcha.
Com relação às funcionalidades do Samsung Galaxy Note 5, todas são de ótima qualidade.
A confirmação se dá apenas com o pagamento da taxa de R$ 63.
Com isso, o julgamento das contas do governo da presidente Dilma foi adiado para o próximo mês.
Nas redes sociais, uma dificuldade é magnificada.
Em maio do ano passado, o desemprego estava em 4,9%.
As tecnologias do F-TYPE continuam a ser aplicadas no F-PACE, como a Vetorização de Torque.
A meta de inflação é sempre fixada com dois anos de antecedência pelo CMN, na reunião de junho.
O prazo terminará dia 28 de julho.
Coube a Lucas Barrios tranquilizar a torcida alviverde no Pacaembu.
Caso contrário, o governo terá de pagar multa de R$ 50 mil por dia.
O Tricolor Gaúcho segue com 48, na terceira colocação do Nacional.
Tecnicamente não há impedimento para que elas participem do processo licitatório.
Tanto que ele já foi responsável de outros 152 pedidos semelhantes no Supremo Tribunal Federal.
A cantora Katy Perry divulgou nesta quarta (14/10) a primeira prévia do seu joguinho para celular.
O câmbio PowerShift de seis marchas e dupla embreagem é opcional nesta versão, por R$ 63.290.
O polivalente jogador treinou normalmente e participou até mesmo do rachão dos reservas.
Pela quina, 195 apostadores receberão R$ 12.990,53 individuais.
A viagem era um esforço de Ban Ki-moon para melhorar o relacionamento entre os dois países.
Os apostadores de Porto Alegra e Santa Maria (RS) receberão o prêmio de R$ 13.940.874,15 cada um.
Nomeado MVP do torneio, o veterano e craque Luis Scola terminou o jogo com mais um double-double.
Daniel Scioli vai em primeiro lugar nas sondagens, seguido pelo presidente da Câmara de Buenos Aires.
A Honda CB 300R liderou as vendas de street médias desde 2009, quando foi lançada.
Sem chance de classificação, o Guará não tinha muito entusiasmo e acabou sendo uma presa fácil.
Foram apenas quatro jogos no estádio, casa do Coritiba.
A pensão de Dona Jô é o cenário do já conhecido seriado.
Pai de Pedro, o tricampeão da Fórmula 1 Nelson Piquet estava presente no autódromo no momento do acidente.
Adiado para este domingo, o evento-teste das Olimpíadas de 2016 de ciclismo BMX foi cancelado.
O vínculo de Diego Aguirre com o Internacional chegou ao fim oficialmente nesta terça-feira.
Na Fórmula 1, você quer brigar pelas melhores posições, eu quero tomar champanhe no pódio.
Também serão pagas restituições de lotes residuais do IRPF de 2008 a 2014.
Mas há diferenças entre união civil e casamento.
A New Xbox One Experience vai também incluir a famosa retrocompatibilidade com os jogos da Xbox 360.
E na época do Mundial Sub-20, o Rafinha não possuía nacionalidade alemã.
No Maracanã, Fluminense e Palmeiras se enfrentaram em partida válida pelo Campeonato Brasileiro de 2002.
Podemos tornar-nos o primeiro país do mundo a legalizar o casamento 'gay' por referendo.
A votação do texto está prevista para ocorrer na noite desta terça-feira (18).
Em conversa com QUEM, a atriz falou do final da trama de Walcyr Carrasco.
A Seleção Olímpíca volta a treinar, nesta quinta-feira, na Arena da Amazônia, às 19h.
Os dados do exame foram divulgados pelo Ministério da Educação ontem.
Não à toa, o autor Walcyr Carrasco declarou não ter medo do conservadorismo.
O tribunal tomou a decisão a pedido do Senado.
O pedido de dispensa de Rafinha também pode significar o desejo do jogador em defender a seleção alemã.
Mais cedo, Dilma se reuniu com ministros e com o vice-presidente Michel Temer.
À época, havia 6.444 presos da unidade, que tem capacidade para 1.514 internos.
Os dados abrangem resultados de 15.640 escolas de todo o País.
Em julho, foram registrados 274 homicídios, o que representa 9,25 homicídios a cada 100 mil habitantes.
Segundo Malaquias, a expectativa de arrecadação em 2015 está negativa em relação a 2014.
O evento faz parte do “Outubro Rosa”, campanha de conscientização contra o câncer de mama.
O Regresso estreia em 25 de dezembro nos EUA.
Com vida, homem de 58 anos foi dado como morto e levado ao necrotério.
Milanovic declarou que o país irá permitir a passagem dos refugiados por seu território.
Outras 231 pessoas foram resgatadas em botes.
A Warner/Chappell adquiriu em 1988 os direitos sobre a canção, que fora registrada oficialmente em 1935.
Eles são esperados na fronteira por 200 policiais antidistúrbios húngaros, que isolaram a área.
O ministro também destacou a importância da Casa Civil em harmonizar todos os ministérios dentro das políticas de governo.
O Fluminense eliminou o Grêmio empatando fora de casa.
Ament não sabe se o aplicativo continuará disponível na App Store, nem para quem já comprou.
O velório de Carlinhos será nesta terça-feira, na sede social do Flamengo, das 10h às 14h.
Mas com o realinhamento de preços, os investimentos devem aumentar.
Do ponto de vista da autoestima, faz muito tempo do último título do Grêmio.
Após acordo, presidência da comissão ficará com PMDB e relatoria, com PR.
O São Paulo precisa mudar o perfil da dívida.
Após chances com Giuliano e Luan, o gol gremista finalmente veio com Braian Rodríguez.
O homem, identificado como Vincente David Montano, de 29 anos, sofria de problemas psicológicos e psiquiátricos.
Ainda muito abalada, Xuxa teria dito ainda não ter condições para ir ao ar.
No ano, foram perdidos 137 mil postos de trabalho, uma queda de 0,33%.
O diretor Cláudio Assis voltou a ser vaiado no evento.
Após dois empates com o Grêmio, o Fluminense se classificou para as semifinais da Copa do Brasil.
Para o próximo ano, a mediana permaneceu em R$ 3,40 - um mês antes estava em R$ 3,30.
Moisés lê um trecho do que escreveu para Joquebede e a deixa emocionada.
Ante o primeiro trimestre a expansão foi de 3%.
Apesar de pouco criar, o Corinthians teve uma grande chance de abrir o placar aos 22 minutos.
Fora do jogo por suspensão, Vitinho pode abrir vaga a Lisandro López ou Rafael Moura.
O Nobel de Física foi o segundo prêmio entregue este ano.
Amigos da atriz Betty Lago, que morreu aos 60 anos neste domingo, contam que ela dispensou o velório.
Nem a comissão é proprietária da decisão, nem eu sou proprietário da decisão.
O roteiro começou com o Xico e a Ana Carolina Francisco, parceira do Hilton Lacerda.
O Banco Central manteve a rolagem de swaps cambiais para outubro.
A partida foi marcada para acontecer às 15h, horário de Brasília.
No Piauí, a meta é vacinar 95% das 220 mil crianças que fazem parte do público-alvo.
Somente 10% dos brasileiros consultados pela Detafolha consideraram o governo como ótimo ou bom.
Os brasileiros salvaram dois match points e devolveram a quebra no voleio de Marcelo na rede.
O período no Real Madrid é, com alguma sobra, o mais prolífico de sua carreira.
O PMDB de Cunha defende a adoção do chamado distritão.
Para a sexta-feira (25) a mínima prevista é de 22ºC e a máxima de 37ºC.
Ronaldinho Gaúcho deixou o Fluminense na noite desta segunda-feira (28) após uma breve passagem pelo clube.
O mundo já sabe que o Estado Islâmico é bárbaro, mas ainda não escolheu o lado de Assad.
Ele lembrou que o reajuste foi aprovado nas duas Casas do Congresso antes de ser vetado pela presidente.
Os itens pão francês, açúcar, leite e carne bovina tiveram predominância de alta.
Entre os presos da nova fase, está José Antunes Sobrinho, um dos donos da Engevix.
De acordo com a assessoria da Polícia Civil, 48 pessoas foram encaminhadas para a delegacia de plantão da cidade.
Luis Fabiano disputou 25 jogos de Copa do Brasil pelo São Paulo e fez 23 gols.
Outros dois vetos da pauta-bomba preocupam o Palácio do Planalto.
Minions agora também é o 15º maior filme de todos os tempos (sem os ajustes de inflação).
O tempo hoje deve ser de sol com algumas nuvens.
Meus pensamentos estão com John e Alicia e a família.
Na pauta, 32 vetos presidenciais a projetos aprovados pelo Legislativo.
Com a chegada dos novos Nexus o Google oficializou o lançamento do Android 6.0 Marshmallow.
Agora finalmente vemos os primeiros benchmarks com o iPhone 6s e seu chipset Apple A9.
Youssef foi preso quando a Operação Lava Jato foi deflagrada, em março do ano passado.
Os detentos tomaram o telhado e muros do presídio, encapuzados e armados com facas e pedaços de pau.
O Internacional confirmou a saída do técnico Diego Aguirre no início desta tarde (6).
Na primeira etapa, haverá cinco arrendamentos no Pará e três arrendamentos em Santos.
Com dores no quadril, ele não treinou na quarta-feira e tem chances grandes de não atuar no clássico.
Vasco ainda vai jogar contra os semifinalistas da Copa do Brasil no Brasileiro.
O Metallica não veio pela terceira vez consecutiva ao Rock in Rio no Brasil por um acaso da vida.
Vou poupar alguns jogadores, só não defini ainda quantos serão poupados pela questão do desgaste.
Ela, cantora carismática, que transita com competência do chorinho ao pop; ele, aclamado guitarrista.
O Índice da Situação Atual (ISA) caiu 1,5 por cento em maio, para 79,1 pontos.
Gleydson Carvalho era conhecido na cidade por ser apresentador de um programa que faz denúncias contra políticos da região.
Após a estreia do programa 'The Voice Brasil', Claudia Leitte revelou quem será seu novo assistente.
Eugenio Figueredo, ex-presidente da Conmebol, também teve sua extradição aprovada.
As temperaturas aqui quase chegaram aos 48 ou 49 graus Celsius.
O Brau e a Michele sabem fazer dinheiro.
O público foi ao delírio quando Baby e Pepeu se abraçaram no palco.
A Promotoria de Barcelona pediu nesta terça-feira pela prisão do pai de Lionel Messi por fraude fiscal.
Ele foi levado ainda com vida ao Hospital Murilo Aguiar, onde veio a óbito.
Helena começou ainda criança na literatura.
A expressão já foi usada pela presidente Dilma Rousseff ao se referir a delatores da Lava Jato.
O DAX 30, de Frankfurt , tem baixa de 3,24%, aos 9.796,37 pontos.
O primeiro a prestar depoimento foi o doleiro Alberto Youssef.
Para a Polícia Militar, os danos à imagem podem ser irrecuperáveis".
No ataque, no lugar de Emerson Sheik, ele treinou com o colombiano Stiven Mendoza.
Na próxima rodada, a equipe comandada por Vanderlei Luxemburgo encara o Fluminense.
Agora, poderá variar entre R$ 2,65 trilhões e R$ 2,8 trilhões em 2015.
Já a quadra teve 10.089 acertos e pagará o prêmio de R$ 358,68.
Em junho, a dívida teve aumento de 3,5%, para R$ 2,58 trilhões.
Os dados mostram que 43,5% de todas as redações tiveram que passar por um terceiro corretor.
Já no acumulado em 12 meses até julho, o recuo é de 16,8%.
Mas, em certo período, decidi não escutar, porque tinha priorizado o São Paulo.
Armado, ele rendeu funcionária e roubou do caixa 400 reais.
O Sampaio Corrêa está confirmado para a partida frente ao Palmeiras.
Para o próximo ano, a previsão ficou em déficit de US$ 67,75 bilhões.
A Unimed Paulistana é a única cooperativa do sistema que oferece planos de saúde na cidade de São Paulo.
A Croácia enviou 6 mil policiais para as fronteiras, número que pode aumentar se o governo considerar necessário.
O argumento de Tatiane para conseguir a nulidade do primeiro casamento é a imaturidade dela aos 16 anos.
Lisandro López teve a chance da goleada, mas perdeu duas vezes.
O Delboni Auriemo também deixou de receber clientes da Unimed Paulistana.
Não se compara jogadores por dinheiro ou por história.
A partida terminou aos 49′ com goleada do Palmeiras por 5 a 1 em cima do Sampaio Corrêa.
O dólar futuro para setembro seguiu movimento contrário, caindo 1,30%, a R$ 3,555.
Se mantiver o ritmo, com 11 mil contratos, o BC poderá rolar 100% dos contratos.
Foram apreciados 26 dos 32 vetos, todos mantidos pelos congressistas.
O Brasil e Santa Catarina perdem um dos seus grandes filhos: o senador Luiz Henrique.
Os Lenses são os filtros do app para selfies.
As unidades são avaliadas em R$ 62 mil cada e devem ser quitadas em 10 anos.
Ana Lúcia Neves, 49, morreu ferida por uma facada após um assalto quando saía da academia.
Investigado pelas autoridades da Suíça, Michel Platini ainda não é acusado pelo Ministério Público local.
As duas porcentagens estão abaixo da média dos países da OCDE, que é de 72%.
Nesta semana, o dólar já registrou alta de 3,22% e no mês de 5,36%.
Depois, entrou Royal Blood para agitar ainda mais o público.
A mãe da cantora Gaby Amarantos morreu neste sábado (12), em Belém.
Também nesta segunda-feira (20) a Justiça condenou seis pessoas no processo contra a construtora Camargo Corrêa.
A proposta foi aprovada com apoio de 330 dos 513 deputados – era preciso no mínimo 308 votos.
Antes do fim da etapa inicial, a Ponte fez o terceiro.
O time que trabalha no projeto conta com 600 pessoas e deve triplicar, segundo fontes do jornal.
Excepcionalmente, no dia 31/8/15 o funcionamento será das 10h às 18h.
Independente da pontuação, fizemos um pacto que a gente tinha que somar pontos.
O enterro de Elza aconteceu no Cemitério Max Domini, em Belém, no Pará.
A última etapa da viagem do Papa pelos EUA é a Filadélfia, onde ocorrerá o Encontro das Famílias.
Nele, o usuário leva seu aparelho usado e solicita a troca pelo novo Galaxy S6 Edge+.
Elza dos Santos estava internada em um hospital particular de Belém.
O velório acontece na Assembleia Legislativa até às 18h.
Ambos os times agora ao menos têm uma semana para se preparar para a próxima rodada do Campeonato Brasileiro.
A apresentação seguinte é a do romântico Seal, que será seguida das baladas de Rod Stewart.
A margem de erro da pesquisa é de 2 pontos percentuais.
Minha expectativa é a melhor possível, carrego como a oportunidade da minha vida.
Após 27 anos, o guitarrista Pepeu Gomes se apresentou ao lado da ex-mulher Baby do Brasil.
Foram pelo menos outras três oportunidades cara a cara com o goleiro desperdiçadas.
Há um século, minha família era morta no genocídio.
Os feridos foram encaminhados para o Hospital Municipal Souza Aguiar, no Centro do Rio.
Já o óleo de soja e o tomate tiveram retração de valor na maioria das capitais.
Ver o show de Rod Stewart em família terá um motivo mais especial.
Ascânio descobre informações sobre Atena e repassa a Romero.
O Palco Mundo terá como atração maior, a partir da meia-noite, Rod Stewart.
O Palmeiras encostou no G 4 da Série A do Campeonato Brasileiro.
Quase 98 mil empregos com carteira assinada foram cortados no país em abril.
Os outros envolvidos já foram identificados e serão intimados para prestar depoimentos e poderão responder por estupro de vulnerável.
Ao mesmo tempo, foram entregues outras 754 casas em Araraquara, 448 em Araras e 116 em Mauá.
Jandira Feghali afirmou que entrará na Corregedoria da Câmara com representação contra Fraga por quebra de decoro parlamentar.
Alvenzio disse que o fato de Pizzolato estar sendo processado na Itália não impede sua extradição.
O BC informou na semana passada que estima um IPCA de 9,5% para este ano.
Pela quina, 79 acertadores receberão prêmio individual de R$ 5.535,05.
O principal desafio da Volkswagen será, contudo, reconquistar a confiança dos consumidores norte-americanos.
A gerente pede que os moradores das regiões deixem seus cães e gatos em casa nos dias de vacinação.
Pato falou, o Luis falou também, mas não teve uma coisa para extrapolar.
O terceiro goleiro, Bruno Grassi, sentiu lesão na perna e está fora da partida.
As inscrições para o Enem serão exclusivamente pela internet, no site do exame.
Já os valores de indenização por danos morais serão quantificados no decorrer dos processos.
A estatal já entrou com ações cíveis contra duas empreiteiras investigadas e deve mover mais ações nas próximas semanas.
Há também a intermediária Dynamique 1.6, por R$ 66.790.
Os partidos não podem se antecipar a tudo isso, não faz sentido.
O Ministério do Interior da Arábia Saudita confirmou o atentado e anunciou a abertura de uma investigação.
A Ranger também ganha mudanças visuais e novos equipamentos.
A Raiva tem alta letalidade e pode acometer a qualquer mamífero, inclusive os seres humanos.
Pela terceira vez no ano, o banco reajustou os juros das linhas de crédito habitacional.
Marcos Gomes disse que foi a pole position mais emocionante deste ano.
Aos 35 anos, Cauã Reymond comemora a boa fase atual.
"Xuxa Meneghel" vai ao ar a partir das 22h30.
A resposta do Macaé veio aos nove minutos, em cabeçada de Anderson Manga, que Jefferson defendeu com dificuldade.
Na cobrança, Jadson abriu o marcador.
Tem oito vitórias, cinco empates e oito derrotas em 2015.
Segundos dados de controle, todos os alvos foram destruídos e não houve vítimas entre a população civil.
Em Hong Kong, a Hang Seng reagiu e fechou em alta de 0,72%.
As famílias atingidas também estão sem água e sem energia elétrica.
Começa o Brasileirão com 12 vitórias, quatro empates e seis derrotas em 2015.
A Zika é transmitida pelo mosquito Aedes aegypti, também transmissor da dengue.
Entre janeiro e abril, os preços de energia subiram 38,12%.
Eles têm de dividir a convocação com todos os outros marmitões, que também trabalham duro.
O intervalo entre a primeira e a segunda dose deve ser de 180 dias.
Fizemos uma proposta para o Fábio que não conheço nenhum jogador da posição no Brasil que ganhará isso.
A decisão seguiu o voto do relator, ministro Luiz Fux.
O processo era longo e, em alguns casos, demorava mais de cinco anos.
Eles indicam que, no ano, Curitiba acumula alta de 5,59%, também a maior do país.
Um drone terá caído no telhado da residência de Shinzo Abe, o primeiro-ministro do Japão.
Na ocasião, ele participou do amistoso contra Gana, em Londres.
O papa Francisco se tornou nesta quinta-feira no primeiro pontífice a discursar em uma sessão do Congresso dos Estados Unidos.
O terceiro set foi crucial para que Thomaz Belucci optasse por desistir do jogo no quarto set.
Foi diferente em 2015 porque todo esse ano está sendo diferente em tudo.
O Pentágono admitiu que o ataque ao hospital da MSF foi um erro que passou pela cadeia de comando americano.
Não havia motivo para fazermos um disco duplo.
José Sócrates está preso preventivamente há seis meses.
Em janeiro, a Indonésia executou outro brasileiro, Marco Archer, também condenado por tráfico de drogas.
O índice caiu 1,34%, passando de 42.005 para 41.444 ocorrências.
Com 10 minutos o Figueirense equilibrou a partida.
Está difícil para a Record conseguir o retorno de toda a fortuna investida no programa "Xuxa Meneghel".
Pelé está internado no hospital Albert Einstein em São Paulo.
Segundo o ministro, a presidente Dilma, por enquanto, não pensa em reforma ministerial.
Rihanna escolhe look transparente para jantar em churrascaria na Zona Sul.
No Novo Citroën C4 Picasso, todos esses atributos podem ser desfrutados por cinco ocupantes.
O primeiro jogo será no dia 23 e o outro será no dia 30 de setembro.
O lateral do Bayern de Munique garante não ter a intenção de trocar o time de Dunga pela Alemannha.
O spin-off da série sucesso ‘The Walking Dead‘ estreou nos EUA quebrando recorde.
Ele seguirá estudando à espera da prova que poderá lhe dar o direito de tirar o passaporte alemão.
A primeira temporada terá apenas 6 episódios.
Mas o que parecia ser um segundo tempo de pressão do Corinthians virou de maior domínio da Ponte Preta.
Para o próximo duelo, Dunga fez três alterações.
A torcida do Palmeiras passou meses pedindo para que Gabriel Jesus tivesse mais chances no time.
O lateral-direito Rafinha abriu mão da possibilidade de defender a seleção brasileira.
Em 2014 a empresa alemã vendeu 10,14 milhões de carros.
O aviso faz parte da reforma ministerial do governo que deve ser anunciada nesta quinta-feira (1º).
O Congresso terá de indicar de que forma vai cortar as despesas do governo ou aumentar a receita.
Ex-nadadora da seleção brasileira, Sarah abandonou a natação no último ano para se dedicar a trabalhos como modelo.
A apresentadora Xuxa Meneghel recebeu Sérgio Malandro na noite passada em seu Programa na Rede Record.
Os que recebem de R$ 3.751,06 até 4.664,68 pagam 22,5%.
O Festival do Rio acontece de 1 a 14 de outubro.
Em alguns postos da cidade, o preço do litro de gasolina comum chega a R$ 3,59.
Para a força-tarefa, que investiga os crimes descobertos pela Lava Jato, o dinheiro era propina.
Figueiras chegou atrasado e cometeu falta em Chiellini dentro da área.
Agora, ele já foca no jogo de sexta-feira, contra o Sampaio Corrêa, no Castelão.
Neste ano, o Sisutec ofertou mais de 83 mil vagas em todas as regiões do país.
O calor bateu recorde, nesta quinta-feira, em Belo Horizonte.
No interior estavam 26 pessoas, entre elas três crianças, desidratas e em estado crítico.
O namoro de Luan e Jade chegou ao fim de março de 2013, após um ano de relacionamento.
Cerca de 20 pessoas ficaram feridas no incidente.
É pior para a população, para o povo, para todos nós.
Na reunião anterior, o BC havia indicado a manutenção da Selic.
Nesta data, fãs do Justin Bieber e do One Direction poderão ouvir os álbuns novos dos seus ídolos.
O cantor Luan Santana resolveu reatar o seu namoro com Jade Magalhães.
Além dos 113 ocupantes, pelo menos três pessoas que estavam na zona de impacto da aeronave morreram.
Em 2015 não houve a inclusão de um novo grupo prioritário.
Mas eu corri meu melhor tempo pessoal, estou feliz e volterei no próximo ano.
Há alguns meses, o Google abriu seu próprio serviço de compra de domínios, conhecido como Google Domains.
O ministro Levy não está desgastado.
E, enquanto buscava, surpreendeu-se, pois o domínio Google.com estava à venda.
O índice relativo a Bens Finais apresentou variação de 1,07%.
Nessas situações as instituições hospitalares contam com o apoio dos Bancos de Leite Humano.
Daniel Craig volta como James Bond pela quarta vez.
Netinho está novamente internado no Hospital Sírio-Libanês, em São Paulo.
Explorar ao máximo durante todo o programa para conscientizar as pessoas sobre a importância da doação de leite humano.
Os limites são uma tentativa do governo de ajustar as contas públicas.
O dublador morreu depois de ser ferido com três tiros, sendo um no pescoço.
Somos conveniados da Unimed há 15 anos.
O assassinato de Bin Laden teria sido absolutamente premeditado.
Mas em alguns anos, "a Alemanha reunificada se transformou em algo normal", diz.
O sorteio acontece às 20h no horário de Brasília em Garça, São Paulo.
Não serei mais um cantor valvulado.
O valor do prêmio principal da loteria Caixa Mega Sena de hoje foi estimado em R$ 11.500.000,00.
Esso não vai impedir que celebrem neste sábado o aniversário reunificação.
O cantor disse que depois de dois anos em um hospital, foi muito bom poder voltar ao trabalho.
O nome da filha recém-nascida dos duques de Cambridge, William e Kate Middleton, é Charlotte Elizabeth Diana.
O handebol masculino da EE 13 de Maio sofreu a segunda derrota na competição.
O Super Like resgataria o seu significado original.
A Microsoft prepara uma nova etapa no Windows 10 com a fusão do aplicativo Skype e do navegador Edge.
O download do aplicativo é totalmente gratuito e já está disponível inclusive na versão brasileira da iTunes App Store.
Quem usa versão normal do Tinder, poderá dar apenas um Super Like por dia.
O prêmio de Economia é o único Nobel que não remonta ao testamento de Alfred Nobel.
O destaque foi rejeitado por 247 votos a favor, 220 contra e quatro abstenções.
O ministro da educação disse que o MEC não foi notificado da decisão e que vai recorrer.
A estimativa da taxa de desemprego no longo prazo permaneceu entre 5,0% e 5,2%.
Walter dominou no peito e mandou a bomba, obrigando Alex Muralha a fazer difícil defesa.
René comandou o Figueira em oito partidas e obteve três vitórias, quatro derrotas e um empate.
Este processo é resultado de três processos administrativos abertos pela CVM desde 2013.
A batalha judicial entre a atriz brasileira Morena Baccarin e seu ex-marido, Austin Chick, continua.
A Petrobras não quis se pronunciar porque ainda não foi notificada.
A vacina contra HPV está disponível nas 36 mil salas de vacinação espalhadas pelo país.
O presidente da entidade, Marco Polo del Nero, está em reunião com a Liga Sul-Minas.
Não existe um mecanismo de "expulsão" de um país da Zona do Euro.
Mesmo com o drama da lesão no joelho direito, Rafinha tem tranquilidade assegurada.
Borges atualmente é presidente da Companhia Energética de Minas Gerais (Cemig).
Não há uma confirmação de que ela afete a versão para Android do navegador.
No total houve seis abstenções e 64 votos contra, dos quais 32 do Syriza.
O governo do Amazonas informou que vai reforçar as ações de prevenção e combate às queimadas.
‘Maze Runner: Prova de Fogo‘ responde muitas das perguntas propostas no primeiro filme.
Justin Bieber voltou a ter seu nome relacionado com polêmicas.
O segundo veio três minutos depois, em um lampejo de genialidade do atacante do Barcelona.
Robinho cobrou falta, Rafael Marques cabeceou e Danilo defendeu aos 3′.
Em poucos dias, Justin Bieber conseguiu ser notícia por dois motivos bastante diferentes.
Conseguimos vacinar poucas pessoas durante a segunda dose do ano passado.
Centenas de pessoas ficaram feridas e 14 foram detidas.
Para rendas entre R$ 2.826,65 a 3.751,05, o imposto será de 15%.
Saiu João Paulo e entrou Alexandre Pato aos 18.
A informação inicial era de que a Bill & Melinda Gates Foundation era a autora do processo.
Segundo a autoridade de aviação civil saudita, o avião estava registrado na Arábia Saudita.
O papa Francisco celebrou nesta terça-feira (23) a primeira canonização de um santo nos Estados Unidos.
Em fevereiro, Sacks revelou num artigo publicado no New York Times que se encontrava em estado terminal.
Dois homens e um bebê de 4 meses morreram.
Ainda assim, o manancial continua operando no segundo volume morto, com 15,7% de sua capacidade.
A segunda dose da vacina é imprescindível para que a imunização seja efetivada.
A categoria aceitou a proposta de aumento do governo de 10,8%.
Mais cedo, ela visitou a ferrovia Transnordestina na cidade de Paulistana, também no Piauí.
Luis Fabiano e o Michel Bastos cumpriram suspensão por cartão.
A estimativa do sindicato da categoria é de que mais de 350 mil pessoas tenham ficado sem atendimento.
A decisão é da 23ª Vara Cível de Brasília e cabe recurso.
Na zona urbana, a meta era imunizar 118.370 animais.
Até o ministro italiano do Meio Ambiente defendeu a marca.
O Cruzeiro encara o Coritiba no domingo (28), às 16h em Curitiba.
O Google está renomeando seu Google Glass e, aparentemente, expandindo seu trabalho em wearables.
Eles compararam sabonetes comuns e antibacterianos em termos de eficácia na hora de livrar as mãos das bactérias.
A indefinição já abastece especulações sobre o futuro do apresentador.
Segundo Lagarde, esse fenômeno deverá levar o FMI a revisar a previsão de crescimento.
Mas o modelo de como será a articulação política não está ainda fechado pela presidente Dilma.
A multa para quem entrega a declaração fora do prazo é de 1% ao mês.
O brasileiro Felipe Massa completou o pódio, em terceiro.
Na primeira posição, Nico Rosberg, de ponta a ponta, enquanto Lewis Hamilton foi o segundo colocado.
Em balanço parcial, a PM anunciou ter apreendido quatro granadas de fabricação caseira e uma réplica de fuzil.
No mês passado, o Sudeste registrou o pior resultado, com 79.944 vagas a menos.
‘A hora da estrela’ estreia no Cândido Mendes.
Ele foi encaminhado para o Hospital Municipal Miguel Couto e está fora de perigo.
As mudanças foram baseadas no Civic Concept, apresentado este ano no Salão de Nova York, em março.
A vontade de Bessa, entretanto, era de que o texto fosse ainda mais rígido.
Neste momento, o ministro da Casa Civil, Aloizio Mercadante, teria interrompido o clima entre os políticos.
O presidente do Senado, Renan Calheiros, disse que se os cortes fossem mais duros, ajudaria.
De acordo com as autoridades, os passageiros estavam comemorando um noivado a bordo de um pequeno barco.
O desempenho macroeconômico do Japão também compromete seus ratings.
A Academia Sueca elegeu a bielo-russa Svetlana Alexievic vencedora do Prêmio Nobel de Literatura de 2015.
Nico Rosberg pode sofrer a punição de 10 posições no grid para o GP de Cingapura.
Cada chave da competição será composta por quatro equipes.
Já o dólar comercial, usado no comércio exterior, recuou 1,22%, para R$ 3,058.
Hur caminha, com o cajado de Moisés, para longe do palácio.
As ações de bancos, que têm o maior peso no Ibovespa, também recuam.
"Game of Thrones", dona de 14 estatuetas, ganhou na categoria principal pela primeira vez.
Osama Abdul Mohsen será o novo treinador de futebol do Getafe, em Espanha.
Segundo a Polícia Militar, Gustavo caiu de uma janela do condomínio Pitangueiras pouco antes da meia-noite.
A socialite Kim Kardashian, esposa de Kanye West, não abre mão dos vestidos colados e decotados.
Quando olhou pela janela viu o corpo da criança no chão.
MP apura esquema de adição de amido de milho e leite impróprio em queijo.
A eles vai juntar-se o outro filho de 18 anos que já estava em Munique, na Alemanha.
Segundo a MetSul Meteorologia, cerca de 40 cidades do estado já forama tingidas pelo granizo.
A declaração foi dada após conversas com o ministro de Exterior da Alemanha, Frank-Walter Steinmeier.
Se você não consegue se adaptar ao Windows Phone, adquirir o Lumia 535 pode ser um pouco arriscado.
Mas, pelo que apresentou contra o Galo, Lucas Lima pode ficar confiante em mais uma convocação.
Parece que o Google realmente não está pronto para desistir do Glass.
A quadra foi acertada por 4649 apostas; Cada ganhador vai levar R$ 970,33.
Nos oito primeiros meses do ano passado foi registrado um superávit de R$ 4,69 bilhões.
A menor de 11 anos foi ouvida e encaminhada a exame de corpo de delito.
Somente na parcial de setembro, as perdas somaram R$ 25,17 bilhões.
Falcão evitou dar um panorama sobre a atual situação do Sport no Brasileiro.
De acordo com Chiminazzo, o objetivo de Alexandre Pato é se livrar de Corinthians e São Paulo.
O Serviço Geológico dos EUA divulgou que o terremoto teve uma magnitude preliminar de 7,9 graus.
O terremoto foi de longa duração e seguido de vários tremores secundários muito fortes.
Antes da lista das eliminatórias, Dunga realizou 16 jogos.
Atena se apavora com a missão dada por Tio a Romero.
A seleção brasileira vai se apresentar no dia 5 de outubro, em Santiago.
E com ele o Flamengo sacramentou a virada por 2 a 1 sobre o São Paulo.
Em 2015, o setor acumula uma queda de 16% nas vendas.
Ela e Kanye West também são pais de North West, de 2 anos.
A marca também confirmou uma versão Type-R nos Estados Unidos pela primeira vez.
Na próxima rodada, o Vasco encara o São Paulo de Doriva no Morumbi, no domingo.
Mais de 387 milhões de pessoas em todo o planeta são diabéticas.
O superávit foi resultado de exportações de US$ 4,5 bilhões e importações de US$ 3,9 bilhões.
O zagueiro Leandro Almeida, 28 anos, deixou o Coritiba nessa segunda-feira (dia 15).
A chuva de meteoros das Perseidas deve o nome à constelação de Perseus, de onde parecem sair.
As Bolsas de Valores fecharam em queda nesta sexta-feira, com a decisão do Fed.
Saldo também está positivo nas duas primeiras semanas do mês e no acumulado do ano.
O astro do Chicago Bulls pode ficar mais alguns dias fora das quadras este ano.
A semana foi pautada pelo Fed, com a cautela sobre a alta dos juros nos Estados Unidos.
A cerimônia será exibida pelo canal Warner, a partir das 21h.
Fachin começa a trabalhar já nesta quarta, quando participa de sua primeira sessão de julgamento no plenário.
No meio do show do Queen eles desceram do camarote onde estavam e foram assistir da pista.
A Prefeitura de Lindóia do Sul, em Santa Catarina, retifica edital de Processo Seletivo.
Das mais de 18 milhões de linhas ativas na Bahia, a operadora Claro tem 29,48% delas.
Apesar de ser baseada no SUV Duster, a Oroch tem dimensões diferentes, ligeiramente maiores.
O tricampeão Nelson Piquet está no hospital acompanhando o atendimento ao filho.
Com a China já lançamos quatro satélites e estamos construindo um com a França.
O show da Calypso em Teresina, no Piauí, na madrugada deste domingo foi marcado por constrangimentos.
Você vai clicar no botão de "Curtir" e as opções dos emojis vão aparecer para você selecionar uma.
Douglas Costa quase empatou, pegando uma sobra de bola de primeira.
Após selecionar a opção, as mensagens de tais contatos serão enviadas diretamente para a caixa de spam.
Conforme o sindicato da categoria, a paralisação deveria ocorrer até as 20h.
As reações poderão ser utilizadas ao segurar ou passar o mouse sobre o botão de curtir.
Robert Lewandowski entrou para tentar solucionar a derrota dos donos da casa e a má atuação.
De todos os casos atendidos nas UPAs, 99,5% são resolvidos nas próprias unidades.
O Instagram alcançou a marca de 300 milhões de usuários em dezembro passado.
Mais cedo, Sérgio Mallandro deu uma entrevista para o UOL.
O atirador, que matou nove pessoas e feriu outras sete, já foi identificado: Chris Harper-Mercer tinha 26 anos.
A torcida para Sartori era formada por alguns prefeitos e assessores de partidos da base de apoio ao governador.
O ministro Teori diz que Lula não pode nem mesmo ser ouvido como testemunha.
Devon Star Wars possui um nome óbvio, mas seu mecanismo e funcionamento não é tão óbvio.
Em San Martin, 12 vítimas foram localizadas, oito mortas e outras quatro feridas.
Ela veio aos 17 minutos, mas Roberto Fernández, dentro da área, chutou por cima.
A presidente assegurou que haverá a presença dos dois nomes da bancada.
A exoneração dele também foi publicada e assinada pela presidente Dilma Rousseff no Diário Oficial de segunda.
O Bayern de Munique não tem encontrado dificuldades para manter os 100% de aproveitamento na temporada.
A quantidade de curtidas saltou de 2,5 bilhões/dia em 2014 para 3,5 bilhões/dia.
Fanning roubou a liderança de Mineirinho na última etapa, em Trestles, na Califórnia.
Pelo que se vê na telona, imagina-se que não deve ter sido nada fácil.
O êxito das negociações transcende as fronteiras da Colômbia e é exemplo para o mundo.
No entanto, um veto presidencial só é derrubado se houver 257 votos na Câmara e 41 no Senado.
Se o CRB não vence há quatro partidas, a situação no Paysandu também não é das melhores.
Já Oberg afirma que a segurança de funcionários e juízes está ameaçada no BEP.
Mas o momento é de não estar fazendo parte, achei melhor pedir a liberação.
O juiz titular da VEP, Eduardo Oberg, acompanha a juíza no local.
Já a segunda parte do evento acontece entre os dias 24 e 27 de setembro.
Já o Nexus 6P será feito pela Huawei é um pouco diferente do 5X.
Depois de retornar ao elenco do Grêmio, o volante Edinho se somou às lideranças do grupo do técnico Roger.
Pela terceira vez no Rock in Rio, Giovanna explicou porque escolhe vir nos dias de rock pesado.
YouTube, plataforma de vídeos do Google, mostrará anúncios de produtos no meio de vídeos.
Mais um ano, a série ‘Game of Thrones‘ é destaque, com 24 indicações.
Roger cobrou que os atacantes concluíssem a jogada na hora certa.
Por fim, Dunga afirmou que pode entrar na Justiça contra as declarações de Romário.
Giovanna Antonelli comemorou os cinco anos das gêmeas, Antônia e Sofia, nesta quinta-feira (8).
A Seleção Brasileira de vôlei masculino está em Maceió para a disputa do Campeonato Sul-Americano.
O Desafio Internacional de Tiro com Arco é o 11º evento-teste para os Jogos Olímpicos 2016.
A hora certa foi agora, nesta comemoração dos 30 anos do Rock in Rio.
A atriz apostou na decoração de Dias das Bruxas, o famoso Halloween, comemorado sempre no dia 31 de outubro.
Essa é a nova aventura de Matt Damon nas telonas.
Eles também criticaram o ajuste fiscal do governo e numa faixa pediram a saída do presidente da Câmara Eduardo Cunha.
"Perdido em Marte", protagonizado por Matt Damon, é um dos grandes lançamentos do mês.
Toda vez que algum personagem aparece nu em Verdades Secretas vira um alvoroço no Twitter.
Rodriguinho chegou ao Corinthians em 2013, por indicação do próprio Tite.
O próprio Ridley Scott afirmou que estava ciente da novidade divulgada pela agência.
Além disso, a cantora Ariana Grande se apresentará um dia depois do Muse, mas no anfiteatro.
É sempre muito importante enfrentar os grandes clubes do futebol brasileiro, mesmo que seja em um amistoso.
O pai do deputado, Aluisio Guimaraes Mendes, foi indicado pelo ex-senador para presidência da Eletronorte na década de 90.
O Nexus 5X e o 6P ainda não têm data de lançamento.
O jornal reserva quase duas páginas se referindo ao Rock in Rio.
Piqué voltou a sofrer com as vaias de torcedores em um jogo pela Espanha.
Bruno Alves e Carlos Alberto marcaram para o Figueira.
Até o momento, sabe-se que o software altera as emissões de poluentes em testes laboratoriais.
A revelação ocorreu no evento da Microsoft dedicado a novos produtos com Windows 10.
Pesquisadores conseguiram programar drones para construírem uma ponte de cordas capaz de suportar o peso de uma pessoa.
Embora na reserva, Danilo segue sendo peça importante para o Corinthians.
O evento é parte da programação “VII Campanha de Doação de Órgãos e Tecidos”.
E a vantagem pode ser potencializada com o sistema operacional Android 5.1 Lollipop, que já vem de fábrica no Live.
A troca foi anunciada pela presidente Dilma Rousseff nesta sexta, como parte da reforma ministerial.
Segundo Sarandos, nenhum usuário da plataforma foi fisgado no episódio piloto de qualquer série.
Desde o início de junho, oito pessoas morreram na tentativa de acessar o túnel.
O smartphone está disponível nas cores preto, branco, azul, dourado e vermelho.
O nome dele está na lista de espera para conseguir um rim compatível, onde possa ser transplantado.
Neste edital de reposição, 323 municípios de todas as regiões poderão preencher 410 vagas ociosas.
Só ontem mais de 12 mil refugiados chegaram à estação central de Munique, a capital da Baviera.
Ao todo, segundo os organizadores, cerca 4 mil taxistas participaram do ato.
A segunda dose da vacina é imprescindível para que a imunização seja efetivada.
Outros 10% aprovam o governo petista.
Para o transplante de rim, cinco unidades de saúde estão autorizadas a realizar cirurgias na Bahia.
Os dois ex-diretores são réus na Lava Jato e já foram presos pela operação.
Ricardo Oliveira está de volta à seleção brasileira.
A cada três meses o programa lança edital para reposição de médicos.
O mandatário santista faz questão de lembrar a provocação que foi realizada pelo presidente Carlos Miguel Aidar, do São Paulo.
A demissão do técnico Milton Mendes, anunciada oficialmente na segunda-feira, manteve uma dura rotina no comando técnico do Atlético-PR.
Nem as autoridades americanas nem a montadora alemã confirmaram a abertura do inquérito.
Depois, o relatório será levado a plenário pelo relator do processo, ministro Augusto Nardes.
Ele comandava o Sport por um ano e sete meses.
Após o treinamento desta sexta-feira, o lateral-direito Galhardo conversou com a imprensa.
Lucas Lima, Marquinhos Gabriel e Neto Berola marcaram para os donos da casa, enquanto Robert diminuiu no fim.
O Figueirense respondeu na sequência com Fabinho.
Paulo Zulu e Cassiana Mallmann colocaram um ponto final no casamento de 23 anos.
Nem o próprio Paulo Gustavo consegue se decidir entre seus numerosos personagens.
Avenida Cristiano Machado, esquina com a rua Augito, no sentido Centro.
Lady Gaga é destaque no novo teaser da série American Horror Story: Hotel divulgado nesta quarta-feira, 16.
Infelizmente, a Google não se pronunciou sobre o motivo de ter eliminado a estabilização ótica de imagem no novíssimo phablet.
Na F1, você quer brigar pelas melhores posições e quero tomar champanhe no pódio.
Por medida de segurança, o safety car foi imediatamente acionado.
Apenas com uma aprovação formal de Rodrigo Janot, procurador-geral da República, Lula poderá ser ouvido pelo STF.
A apresentadora e chef de cozinha Bela Gil, filha do cantor Gilberto Gil, está grávida pela segunda vez.
Segundo análise, o carro estava dentro da velocidade permitida (entre 101 e 114km).
O treinador gremista também assumiu a responsabilidade pela escalação de Tiago.
Os jovens trabalhavam como entregadores na pizzaria e estavam à espera do fechamento do caixa.
De qualquer forma, a situação de Carlos Miguel Aidar fica cada dia mais complicada.
Segundo o Fisco, o quinto lote do IR 2015 pagará R$ 1,4 bilhão em restituições para 1,23 milhão de contribuintes.
O Fluminense levou 36 gols no Campeonato Brasileiro e o Eduardo Baptista vai conseguindo controlar o time.
Luxemburgo é mais um técnico renomado brasileiro a trabalhar no futebol da China.
Nesses 22 jogos, o Tricolor Gaúcho sofreu apenas 18 gols, média de 0,81 gols sofridos por partida.
Um primeiro tempo muito movimentado na Vila Belmiro.
Às vezes temos que pensar no que é importante, e agora são as vagas olímpicas para 2016.
Após Buffy: A Caça-Vampiros, Nicholas Brendon também participou das séries Criminal Minds e Private Practice.
O Atlético empatou no clássico mineiro e o Grêmio perdeu em casa para o São Paulo.
Pra variar, quem roubou a cena foi Claudia Leitte, com seu novo visual lindérrimo.
Em 2011, o prejuízo líquido foi de 752 milhões de reais.
Já nas estradas federais, houve 18 mortes e 195 feridos em 204 batidas.
Por cinco votos a quatro, o casamento gay foi legalizado nos 50 estados americanos.
Temos de partir da solidez fiscal, que é a primeira fonte de segurança.
Já aos domingos, o horário apontado como ideal pelo torcedor é das 16h.
Mas foi o Fundo Monetário Internacional que deu um ultimato à Europa.
Os juros do financiamento vão aumentar e o limite de renda dos beneficiados será menor.
O prejuízo operacional foi de R$ 251,1 milhões, com margem operacional negativa de 11,8%.
Os artigos 20 e 21 do Código Civil dão este poder aos biografados.
O atual presidente da empresa, Robert Rittscher, também terá os mesmos sigilos quebrados.
Sem qualquer problema, a seleção brasileira estreou no Mundial Feminino, disputado no Canadá, com vitória.
A Polícia Federal vasculha endereços da Odebrecht e o escritório de parceria público-privada do Governo de Pernambuco.
Moda é uma grande parte de Lady Gaga e as pessoas querem vê-la de um jeito.
Segundo as autoridades, o crime está sendo investigado como um ato de terrorismo doméstico.
A PF fará uma coletiva hoje às 10h30 em Recife para dar mais detalhes sobre o caso.
Gleison Vieira da Silva, 17 anos, foi espancado até a morte.
O primeiro-ministro francês, Manuel Valls, ordenou um aumento na segurança na região em torno de Lyon.
Mesmo quase sem ângulo, ele bateu por cima do corpo do goleiro e fez um lindo gol.
De acordo com a Secretaria de Defesa Social (Seds), as vítimas foram encaminhados a um hospital.
O livro do Xico Sá tem uma estrutura muito fragmentada.
Outros 17,8% defendem o formato e 8,6% dizem que não têm uma opinião sobre o assunto.
Zelada substituiu Nestor Cerveró na Diretoria Internacional da Petrobras em 2008.
O habeas corpus foi negado em 3 de julho, pelo juiz federal Nivaldo Brunoni.
A concentração começou por volta das 10h, na altura do Posto 5, em Copacabana.
Danilo e Ralf eram os próximos da fila, mas não acertaram suas transferências e permaneceram.
As aulas do ensino médio no colégio são somente à noite.
O relacionamento entre Bruna Marquezine e Maurício Destri chegou ao fim.
O Brasil exportou para o país US$ 27 bilhões, em 2014.
O golaço de Jadson aos 31 fez a equipe desmoronar.
O técnico Juan Carlos Osorio também foi expulso por reclamação, aos 41′.
O presidente Renan Calheiros ressaltou que o Senado também cobra transparência de outras instituições.
Outras atividades da Jaguar Land Rover na região são iniciativas como Try Rugby, A Música Venceu e Histórias para Contar.
O relatório do senador Ricardo Ferraço já foi publicado e será lido na CCJ (nesta quarta-feira).
O presidente da Câmara dos Deputados também falou sobre a aliança com o PT.
Também há casos em que as universidades públicas adotam pesos diferenciados ou bônus para as provas do Enem 2014.
O Plenário da Câmara dos Deputados continuará a votar, por temas, a reforma política.
Em setembro, o atacante teve R$ 188 milhões bloqueados devido a sonegação de impostos.
Com este resultado, o Manchester United segue com 16 pontos e perde a liderança da Premier League.
Testa esclareceu que a situação do governo e do presidente da Câmara não é das melhores.
A partir da próxima segunda-feira, o governo brasileiro tem 20 dias para providenciar o retorno de Pizzolato.
Em maio, de acordo com o Banco Central, foram depositados R$ 153,23 bilhões nas cadernetas de poupança.
Ao fim de 2014, essa arrecadação foi de R$ 739 bilhões.
Jaque Khury ganhou o Diva Fitness categoria amadora, na madrugada de domingo (4).
Essas operações implicariam emissão de um volume mínimo de R$ 3 bilhões de debêntures.
O objetivo das manifestações convocadas para este domingo será essencialmente um: derrubar a presidente Dilma Rousseff .
O dólar sobe, pressiona a inflação - principalmente dos alimentos - e “assusta” os consumidores.
No passado, Sérgio Mallandro chegou a substituir a comunicadora no 'Xou da Xuxa'.
Nos seis primeiros meses do ano, as autoridades alemãs receberam quase 180 mil pedidos de asilo.
Ele deu entrada na unidade de saúde na noite da sexta-feira com o quadro de embolia pulmonar.
Levy teve uma embolia pulmonar leve e passou por exames no Hospital do Coração em Brasília.
Atualmente, oito presos da Lava Jato estão detidos no complexo médico.
O candidato deve ter documentos comprobatórios de sua condição.
O encerramento ocorre às 19h, com a apresentação da banda Tio Bruninho.
As investigações indicaram que elas foram estupradas, agredidas e arremessadas do alto de um penhasco.
Daniil Kvyat foi o segundo, conquistando seu primeiro pódio na carreira, e Daniel Ricciardo foi o terceiro.
A maioria termina em brigas e com a presença da polícia, acionada por moradores.
Com dois sets decididos no tie-break, a partida foi bem equilibrada.
Há 16 anos o Congresso Nacional não aprecia as contas do governo federal.
Já o Flamengo enfrenta o São Paulo, no mesmo dia, no Maracanã, às 16h.
A maioria dos parlamentares que votaram a favor constituem os três partidos da oposição.
O Palmeiras tinha problemas táticos e, por isso, ficava pouco com a bola.
Frente a maio de 2014, a baixa é de 9,7%.
Cerca de 1 mil pessoas participavam no festival "Color Play Asia" no parque aquático.
No primeiro minuto, Oliveira virou, após frango de Ceni.
Brasília sediou seu primeiro casamento coletivo de homossexuais neste domingo.
O time da casa voltou a dominar a partida e conseguiu igualar o marcador aos 40 minutos.
Este é o segundo ano em que os contribuintes podem usar o rascunho da declaração.
Em 1972, Steve Jobs, então com 17 anos, consegue um emprego na Atari.
A natação foi a que mais rendeu medalhas ao Brasil: 104 no total, sendo 38 de ouro.
No ano, a queda é de 5,6% e em 12 meses, de 5,1%.
Agentes da Susupe e policias da Brigada Militar fazem buscas na região.
O Eurostoxx 50 subiu 1,51% para 3.678,51 pontos.
A AB Inbev possui seis das maiores marcas de cerveja do mundo, incluindo a Budweiser e a Stella Artois.
A disputa pela liderança é a grande atração da quinta rodada do Campeonato Alemão.
Desde 2003, o Fluminense não conseguia vencer o Coritiba no Maracanã.
O longa Steve Jobs tem estreia prevista para o ano de 2016, no dia 21 de janeiro.
Yuri Mamute entrou no segundo tempo da derrota por 1 a 0 contra o Criciúma e se lesionou.
Aos cinco minutos de partida, Gabriel arriscou de longe e Marcelo Lomba foi para a defesa.
Com o resultado, ele chegou ao top 5 do ranking, com 40.650 pontos.
A companhia utiliza pequenas aeronaves na remota e montanhosa Papua.
O momento está merecendo a execução de um programa deste porte.
Google anuncia que Google Street View passará a ter suporte para realidade virtual.
A outra bateria das quartas de final terá Mick Fanning contra Bede Durbridge.
A oposição alega que a situação é inconstitucional.
Uma senha longa é preferível, mas ela também traz outros problemas.
Historicamente, a Copa América é sempre muito complicada.
Pelissioni defendeu a proposta feita pela CPTM e criticou a decisão dos sindicatos de parar.
O ataque deixou a cidade, uma das maiores do Tennessee, em estado de alerta.
O Google está levando a realidade virtual para todo o mundo com o projeto Google Cardboard.
A quina saiu para 86 apostas e cada uma delas levará um prêmio de R$ 30.816,66.
A Odebrecht possui cerca de 70% dos seus negócios fora do Brasil.
Phil Spencer foi bastante simpático em sua apresentação.
O incentivo ao uso do protesto em cartório gera burocracia e custo ao processo de “limpar” o nome.
Em seu perfil oficial no Facebook, Rafinha Bastos comentou o ocorrido e saiu em sua defesa.
No ano passado, o Flamengo, atual campeão do NBB, enfrentou o Orlando Magic nos Estados Unidos.
Estudantes de Santa Catarina, Goiás, Tocantins, Rio de Janeiro e São Paulo estão vindo participar.
E mais uma vez os nomes de Rafinha Bastos e da cantora Wanessa Camargo foram relacionados em uma polêmica.
Espero que possamos fazer um grande jogo e que sirva de aprendizado para a temporada.
O atacante teve o caminho para o gol facilitado e abriu o placar no Serra Dourada.
Ele era o último sobrevivente do seu país que esteve em campo naquele jogo.
O prazo se encerraria no próximo dia 5 de maio.
No começo da tarde a situação se acalmou na Assembleia.
O astro argentino Lionel Messi foi absolvido do caso de sonegação ao fisco espanhol.
Romero tenta oferecer dinheiro a Ascânio para descobrir informações sobre Atena.
A média é de 45 milímetros para julho, mas a gente ainda esperava 60 milímetros, um pouco mais.
A última apresentação do Iron Maiden em Belo Horizonte aconteceu em 2009, no Mineirinho.
A Microsoft liberou nesta quinta-feira (1º) a versão oficial do Skype Translator.
O primeiro filme da Arcade Fire ficará em cartaz por um tempo limitado.
A prova dos autos é no sentido da absolvição de Nestor Cerveró.
Aos 38 minutos, Galhardo cobrou uma falta um pouco antes da entrada da grande área.
Jessica Jones é a segunda das quatro produções realizadas pela parceria entre a Marvel e o Netflix.
Cinco delas foram resgatadas com vida e encaminhadas para um hospital.
A turnê "The book of souls" deve passar por 35 países.
Em Campo Grande as temperaturas devem variar entre 18°C e 32°C.
Só um time jogou no primeiro tempo.
Nosso primeiro contato com o Jaguar XE foi no berço da Jaguar Land Rover, em Londres, na Inglaterra.
Acertaram quatro dezenas 3.617 apostas que receberão cada R$ 755,81.
Em meio ao tumulto, algumas pessoas foram agredidas por policiais com golpes de cassetete.
A gente espera ter os votos necessários pela manutenção dos vetos.
Mato Grosso do Sul está entre os estados onde operadora tinha clientes.
O programa acumula 1,9 milhão de contratos e abrange mais de 1,6 mil instituições.
A Rede Sustentabilidade terá número 18 nas urnas.
No ano passado foram 730 mil novos contratos.
A carteira do fundo inclui 75 projetos já apoiados com aprovações de R$ 1,154 bilhão.
A Rede conseguiu comprovar o apoio popular de mais de 498 mil assinaturas -sendo que eram exigidas cerca de 487 mil.
Nas últimas semanas, Cunha vinha atuando ativamente com a oposição para forçar a abertura de um processo de impeachment.
Em Xanxerê, 4.275 pessoas ficaram desalojadas e 539, desabrigadas após os fortes ventos.
Existem leis que explicam como um produto ou um serviço devem ser feitos.
Dilma aterrisou no Aeroporto de Chapecó, no Oeste catarinense, às 9h.
Felizmente, o cancelamento da renovação automática é bastante simples.
A produção de veículos automotores caiu 19,5% em setembro, na comparação com agosto.
As vítimas chegaram a ser socorridas, mas o homem de 31 anos não resistiu.
Em setembro foram fabricadas 174,2 mil unidades, contra 216,6 mil em agosto.
Mas amigos de Natasha Silva Santos acreditam que ela tenha sido morta pelo pintor Jorge Luiz Morais de Oliveira.
Depois de Apple e Samsung lançarem seus aparelhos de topo de linha no mercado, agora é a vez do Google.
As circunstâncias em que ele se feriu estão sendo investigadas pelo Departamento de Justiça.
A gente sempre foi bem recebido pelos jogadores e é isso que eu procuro fazer.
Uma semana depois, no dia 19 de abril, Gray morreu no hospital por causa da lesão.
Adisabeba tenta defender Juliano e acaba acusada por Dante.
As duas equipes voltam a se encontrar às 16h do próximo domingo, no Beira-Rio.
Atualmente, existem aproximadamente 25 mil leitos psiquiátricos do SUS em 166 hospitais no país.
O problema é que também o governo e Cunha até podem fechar um acordo, mas nada seria garantido.
Ainda não é o que a gente queria, mas com certeza é um avanço.
A Justiça condenou o ex-tesoureiro do PT João Vaccari Neto a 15 anos de prisão nas investigações da Lava Jato.
Pela oitava vez nas últimas 16 partidas o Corinthians marcou pelo menos três gols.
Só os oito primeiros, entretanto, vão à Olimpíada.
Valencia é outro que pode dar lugar a Leandrinho em função de dores na panturrilha.
Barrios teve uma ótima chance cara a cara com Alisson, mas parou no arqueiro colorado.
A presidenta Dilma Rousseff iniciou sua agenda desta sexta-feira (9) na Colômbia com encontro com lideranças empresariais do Brasil.
Durante o último tremor secundário, que teve uma magnitude de 6,7, eu estava na rua.
Aos 29, o garoto Fernandes acertou um belo chute de fora da área e ampliou.
Baseado no clássico de Antoine de Saint-Exupéry, estreia nos cinemas O Pequeno Príncipe.
Eu não queria ir, em nenhum momento desde que cheguei ao Madrid.
O Corinthians disputará a Florida Cup pelo segundo ano consecutivo.
O Código de Defesa do Consumidor (CDC) completa 25 anos hoje (11).
Um contrato com os organizadores da Florida Cup garante ao clube prioridade de participação na competição até 2019.
Os visitantes podem permanecer no parque até as 17h, mas a bilheteria só funciona até as 16h.
O ex-presidente Luís Inácio Lula da Silva divulgou um vídeo onde incentiva os brasileiros a fazerem exercícios.
Já no dia seguinte, esse número subiu para 63.455.
Com o resultado, o Liverpool chegou aos 12 pontos, enquanto o Everton tem 13.
O eclipse lunar total, como é esse caso, é composto de duas fases: a penumbral e a umbral.
São eles o volante Walace e o atacante Pedro Rocha, que viraram titulares da equipe principal neste Brasileirão.
O WSJ também mencionou que, ao contrário do que se supunha, o carro da Apple não será um autônomo.
Decidimos agrupar a equipe no campo 2 do Monte Everest.
Além da renovação, Pedro Rocha e Walace receberam também uma valorização salarial neste novo contrato com o Grêmio.
O Brasil tem até 20 dias para tirar Pizzolato da Itália.
O anúncio foi feito durante uma visita oficial de Dilma a Bogotá.
A empresa quer entregar seu primeiro veículo em 2019, segundo o jornal Wall Street Journal (WSJ).
Ilídio assumiu a Portuguesa, em 2014, na temporada seguinte ao rebaixamento do time.
Luis Fabiano é o segundo neste ranking, com 121.
Na ocasião, Lico disse que o Fluminense estava por trás daquela escalação.
O ministro da Justiça Andrea Orlando será visto como um herói por muitos brasileiros.
A informação foi primeiramente publicada pelo jornal Zero Hora.
A gente sabe o quanto é difícil ser presidente de clube.
A Nebulosa Borboleta (ou Nebulosa Inseto) foi registrada pelo telescópio Hubble nesta fotografia.
Para imóveis em geral, passou de 90% para 80%.
Caso ainda assim não funcione, reinicie o dispositivo e redefina os ajustes de rede.
O objetivo era apenas promover o novo filme da saga “Star Wars”, que estreia em dezembro.
A nova temporada de ‘Arquivo X‘ ganhou seu primeiro cartaz.
Ele iria colocar em órbita o telescópio Hubble.
A pesquisa da Abecip sinaliza a elevação das taxas de juros como um desestimulador para novos contratos.
Aos sábados, dois projetos serão alternados: Tardes na Mauá e Samba na Mauá.
Pelo menos cem pessoas ficaram feridas, segundo a Guarda Municipal.
José era pai de Paula Manga, Manga Júnior, Maria Manga e Katia Manga e já tinha quatro netos.
O próprio casal confirmou a gestação para o site da revista "Marie Claire".
A área aberta e gratuita da Campus Party conta com diversas atrações e conteúdos exclusivos para o público visitante.
Melhor para Lionel Messi, que marcou o gol da vitória da Argentina por 1 a 0.
O resultado é praticamente estável em relação a abril, com redução de 0,1 ponto percentual.
A emissora CBS identificou o atirador como Muhammad Youssef Abdulazeez, citando duas fontes de segurança.
Já no comparativo com o mês de julho do ano passado, a retração foi de 47,36%.
Agora, com a decisão do STJD, o Ceará tem como adversário o Sport pela Sul-Americana.
A empresa informou ainda que não houve feridos e as operações do terminal foram imediatamente interrompidas.
Em 2009, enquanto seu partido estava na oposição, Turnbull foi deposto por Abbott.
Na escola Augustinho Brandão estudam hoje cerca de 232 alunos, de acordo com informações da direção.
Tom Cruise está na Colômbia filmando ‘Mena‘ desde o dia 19 de agosto.
O Grêmio sonhava em anunciar a compra da gestão da Arena durante os festejos do aniversário.
A competição é fechada ao público.
Equipes de socorro estão no local da queda do avião em San Pedro de los Milagros.
O Corpo de Bombeiros foi até o local e localizou o corpo por volta das 10h.
Lula chegou acompanhado da ex-primeira-dama Marisa Letícia e foi recepcionado com cartazes e faixas de apoio.
Esse não é Steve Jobs que conheci.
Funcionários dos Correios de 15 estados e o DF estão em greve.
No primeiro trimestre deste ano, a Petrobras registrou lucro líquido de R$ 5,3 bilhões.
Pênalti bem marcado e convertido por Fernando Bob.
A mobilização dos trabalhadores é nacional, mas, segundo os Correios, dos 36 sindicatos, 17 não deflagraram greve.
Na faixa entre R$ 1.903,99 e R$ 2.826,65, o contribuinte pagará 7,5% de Imposto de Renda.
O valor total dos contratos, que correspondem a dois lotes de obras, era de R$ 559 milhões.
A série que demorou mais capítulos para conquistar o público internacional foi How I Met Your Mother.
Pelo caso, ambos foram afastados pelo Comitê de Ética da Fifa por 90 dias.
No minuto seguinte, Rômulo cobrou falta com muito veneno, acertando o travessão do Bragantino.
Nos últimos dias, a polícia fiscalizou excesso de velocidade, ultrapassagens proibidas.
A estimativa do governo é que eles recebam, no total, R$ 8,5 bilhões em investimentos.
Gusttavo terminou recentemente o noivado com Andressa Suita, devido às agendas lotadas de compromissos de ambos.
Para este ano estão previstos cinco leilões de rodovias, cujos estudos começaram no ano passado.
Quatro pessoas estão desaparecidas e 101 ficaram feridas, segundo autoridades.
Com um jogador a mais no segundo tempo, o Chelsea construiu a vitória.
O mistério era o que mantinha as pessoas atentas no primeiro filme.
O Atlético não atuava como anfitrião no Couto Pereira desde 2005.
Aos 48 tentou com Luan, de cabeça, parando em Douglas.
José Aldo Rebelo Figueiredo nasceu em Viçosa (Alagoas), em 23 de fevereiro de 1956.
Estamos aqui iniciando uma progressiva virada de página, virada gradual e realista.
Desde o começo do ano, o índice acumula alta de 6,83%.
Milhares de cubanos saudaram neste sábado (19) a chegada do papa Francisco a Havana, em Cuba.
"Xuxa Meneghel" vai ao ar todas as segundas, a partir das 22h30.
Cunha aceitou a questão de ordem, mas não se comprometeu com prazos.
Porém, para que essa medida passe a valer, a presidente Dilma Rousseff precisa vetar o texto aprovado na Câmara.
Neste sábado (19), o Pontífice argentino inicia uma viagem de oito dias pelos dois países.
As vendas do varejo em Minas caíram pelo 8º mês seguido.
No mesmo período do ano passado, o resultado primário acumulava superávit de R$ 17,355 bilhões.
A Argentina sempre é uma equipe de respeito, que sabe jogar muito bem.
Para o STF, essa questão está encerrada.
Na parcial deste ano, houve um forte aumento de 7,1 pontos percentuais.
A nova previsão é pior do que o recuo de 41% previsto até então pela associação.
O novo presidente assumirá o mandato a 10 de dezembro.
Nas eleições, Erdogan abandonou a neutralidade recomendada para seu cargo e fez campanha aberta para o AKP.
Agora estou feliz de poder realizar este sonho.
Na noite deste domingo, a súmula da partida relatou ofensas do dirigente.
O déficit no mês passado anulou o superávit primário de R$ 6,626 bilhões acumulado de janeiro a maio.
O colunista Fernando Oliveira, da Folha de S. Paulo, anunciou nesta manhã quem será o campeão.
Robinho tem certeza de que o Palmeiras estará na Libertadores neste ano.
Programação da Band nesta terça-feira foi totalmente pautada na final do programa.
Com isso, ele segue sem garantias de que não será preso na Operação Lava Jato.
Os negros e jovens são maioria das vítimas de homicídios dolosos, quando há intenção de matar.
O Brasil reduziu o desmatamento na área da Amazônia que integra seu território para um quarto do que era antes.
Outros R$ 578 milhões vão para a administração do Fies.
Os gols do time da casa foram marcados por Auinã e Ketlen; Adriane descontou para o time de Araraquara.
Em Paris, o índice CAC-40 perdeu 3,74%, a 4.869 pontos.
A exceção são os produtos anteriores, que envolve modelos Sony Vaio.
Mas ele ouviu do brasileiro que seria mais fácil ter sucesso na Fifa.
Além de modelo, Erasmo é cofundador do Mahamudra Brasil Lifestyle, esporte também praticado pelo ex de Gabriela.
O Ganso faz muita falta.
Catorze mortes devidas ao coronavírus MERS foram registadas até sábado na Coreia do Sul.
Já nas faixas à esquerda, era grave (5 pontos), com multa de R$ 127,69.
No primeiro dia do metal no Rock in Rio, o casamento do dia não poderia ser diferente.
Mais de 85% das vítimas mortais registaram-se na Arábia Saudita.
Entre os nomes estudados, o de Guto Ferreira foi escolhido.
Segundo a instituição, um artefato explosivo foi arremessado de dentro de um carro.
O traficante foi morto após uma operação conjunta da Polícia Civil e Militar.
Christiane Pelajo, 44, está deixando o "Jornal da Globo".
Aos 43, a Fiel foi saciada ao ver Vagner Love fazer o terceiro e fechar a goleada.
Vanderlei Luxemburgo foi anunciado como técnico do Tianjin Songjiang, da segunda divisão da China.
Sai Henrique Meirelles, ex-presidente do Banco Central, e entra Luiza Trajano, dona da rede Magazine Luiza.
Essa é a sensação que as principais atrações do Rock in Rio terão no festival.
Além dele, o zagueiro Marlon retornou da seleção olímpica e está à disposição do treinador.
Falta só voltar a pegar ritmo de jogo.
Na segunda etapa, com os reservas, Matheus Sávio e Douglas Baggio ampliaram.
O Corinthians não depende de um jogador e nem um número 9 tem de fazer todos os gols.
Helena publicou os romances “A Chave do Poço do Abismo” e “Clareza 5”.
Os documentos incluem cópias de passaporte, comprovantes de endereço no Rio de Janeiro e assinaturas de Cunha.
Seja qual for o resultado do jogo desta quarta, o Grêmio seguirá na terceira colocação do Campeonato Brasileiro.
A bola bateu na trave e foi para o fundo das redes, sem nenhuma chance para Alisson.
O modelo do jato era um Embraer Phenom 300 e estava em nome da família de Bin Laden.
Ainda pela manhã, outra briga deixou feridos em Betim.
Para ganhar contratos com a CBF, a regra é simples: pagar subornos.
A mensagem 306/2015 foi publicada no Diário Oficial da União de hoje.
O clube carioca não terá o zagueiro Gum contra o Palmeiras.
A equipe alvinegra empatou após ter vencido as últimas cinco partidas na competição.
Esse ajuste cambial não fomos nós que provocamos, nós sofremos o efeito dele.
Em julho, o dólar acumula alta de 3,19%.
Para começar, entretanto, é necessário que um dos participantes da conversa tenha uma conta no Skype.
Sobre o Corinthians, Argel fez elogios a equipe do técnico Tite.
O objetivo é agilizar processos de casos de violência doméstica contra a mulher.
Ele condicionou o sucesso da Operação Lava Jato, da Polícia Federal, à manutenção do procurador-geral no cargo.
Aos 24, o Leão ainda ameaçou o gol de Tiago, que substituiu o suspenso Marcelo Grohe.
Foi o site Lancenet que registrou em primeira mão a presença da autoridade no Mané Garrincha.
Qualquer mulher que descobre que está com câncer perde o chão.
Luana Piovani está curtindo muitos todos os momentos da maternidade.
O volume de água desviado era de 150 mil litros por mês, segundo a Sabesp.
O primeiro jogo da nossa série de transmissões será, claro, Super Mario Bros.
As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.
Suspeitam que meu corpo não precisa mais da válvula que instalaram no meu cérebro.
De cara, o Citroën C4 Picasso impressiona pelo amplo espaço interno.
A atriz Fabiana Karla passou por um susto e tanto, na noite de sábado, dia 8.
Por recomendação de Janot, Aécio foi excluído da lista de políticos investigados da Operação Lava Jato.
O departamento financeiro contava com a verba do patrocinador Viton, que atrasou em dois meses.
Ele enfrentará a concorrência do Porsche Macan e do BMW X5.
O Ministério Público já divulgou nota a respeito da recondução de Janot para mais um mandato de dois anos.
Gilberto sabe do sacrifício que é a gente pedir para a companheira Dilma viajar e falar.
No mês de junho a maior temperatura foi 35,5°C, na região do Pantanal.
O Lumia 950 tem tela de 5,2 polegadas, 32 GB de memória e câmera traseira de 20 Megapixels.
Ele foi atendido por médicos da Cruz Vermelha, mas não apresenta sintomas de asfixia.
O Cruzeiro está apenas três pontos acima da zona de rebaixamento.
A Defesa Civil do município contabilizou estragos em pelo menos cinco bairros.
Alisson e Willian marcaram para os mineiros, enquanto Rafael Silva garantiu os dois gols cariocas.
Como se sabe, a decisão final cabe ao prefeito Paes.
O meu sentimento é que ele continua mais presente no partido.
O ex-ministro e ex-senador baiano Rodolpho Tourinho morreu na manhã de hoje (7), em São Paulo.
No dia seguinte, a Ponte Preta recebe o Moto Club.
Dos últimos cinco jogos que disputou, o Atlético-GO venceu uma partida, empatou outras três e perdeu um jogo.
Carolina encontra a gravata de Alex no quarto de Angel.
Até o momento, 40.540 cruzeirenses já têm ingressos em mãos para o grande jogo.
Atacante do Barcelona comprou modelo amarelo do Porsche Panamera, lançado em 2009.
O objetivo é que alcancemos um pré-acordo no mês de outubro.
À frente dele estão Michel Bastos (10 gols) e Alexandre Pato (22).
Obrigado, twittou o cantor, citando a conta da Marrom.
Além de Chico, o festival ainda vai exibir 250 filmes de 60 países diferentes.
Além de colocar sua senha, você também tem de usar um código, normalmente enviado ao seu celular.
O novo imposto, de acordo com Dilma, se chamará CP-PREV.
Miguel Faria Jr contou um pouco mais sobre essa proximidade entre os dois.
O Brasil deve vacinar neste sábado 39,7 milhões de pessoas contra a gripe.
Outra dúvida latente do encontro teve relação com a recriação da CPMF.
Foi o que líderes governistas falaram para a presidente Dilma Rousseff e para os ministros.
O objetivo é vacinar 80% do público-alvo, totalizando 185 mil pessoas.
A subprocuradora Raquel Dodge ficou em terceiro, com 402 votos.
O conflito em torno das ilhas deixou mais de 900 mortos.
Temos ainda muitos jogos pela frente e muita coisa vai acontecer.
A convocação para a Seleção Olímpica motiva ainda mais o camisa 7.
Ele ainda insistiu, mas acabei cortando relações.
Fez frio de 12 graus, às 5 horas da manhã.
O Real Madrid joga na sequência contra o Valencia, no Santiago Bernabéu.
"Mulher do Ano", este é o mais novo título de Lady Gaga.
Fábio Neves já tinha passagem pela polícia, ao ser preso por tráfico de drogas.
Na Baixada Santista serão beneficiados 17.591 contribuintes, que receberão R$ 18.699.050,09.
Após a derrota contra a Ponte Preta, a equipe santista ficou a quatro pontos do objetivo.
A aposta é que sejam divulgados os aguardados Lumia 950 e Lumia 950 XL.
Camila confirmou que o namoro com o ator Sergio Siviero chegou ao fim.
O espaço interno também é de 8 GB com slot para MicroSD de até 128 GB.
A participação da Força Expedicionária Brasileira na 2ª Guerra Mundial completou 70 anos em 2015.
Para tentar trazer a inflação para a meta, o BC elevou a Selic por sete vezes seguidas.
Segundo o site TMZ, a carta de suicídio fala sobre o seu rompimento com Jim Carrey.
Segundo tempo e, assim como no primeiro, o Atlético foi o primeiro a ameaçar o gol adversário.
Renato Duque e Pedro Barusco, além desses crimes, também foram condenados por associação criminosa.
Muitas vezes, o consumidor não sabe se o produto tem um chipset Intel, Qualcomm ou MediaTek.
Isso nos lembra o lema da Força Expedicionária.
A Microsoft revelou que deverá investir no mercado de realidade virtual.
O Brasil vai continuar existindo.
A goleada do Real Madrid sobre o Shakhtar por 4 a 0 também provocou baixas no time merengue.
O advogado tem o apoio do relator da indicação, o senador Alvaro Dias.
Atualmente, Luiz Felipe Scolari dirige o Guangzhou Evergrande, time da China.
Entre as 10 maiores empresas do mundo, a Forbes elege cinco.
A taxa de participação custa R$ 44,00 e deve ser paga em qualquer banco, por meio de boleto.
O goleiro Diego Cavalieri, no entanto, divide a responsabilidade com todo time.
O atacante Luis Fabiano e o meia Michel Bastos cumpriram suspensão no fim de semana e estão à disposição do treinador.
Os salários variam de R$ 2.745,00 a R$ 3.500,00, para desempenhar atividades em jornadas semanais de 40 horas.
O quinteto foi levado para o Batalhão Especial Prisional da PM.
É este posto que inspirou o nome da Operação Lava Jato.
De acordo com Bittencourt, houve um grande exagero por parte da procuradoria na denúncia do atacante.
Com sete partidas sem vencer, o técnico Enderson Moreira não é mais o treinador do Fluminense.
Entre os 49 réus, oito foram condenados a 16 anos de prisão por participação no ataque.
No ano passado, foram vacinadas 11.476 crianças, o que corresponde a 99% da meta.
A presidente Dilma Rousseff, no entanto, ainda não anunciou o nome do novo ministro da Saúde.
Segundo ele, o texto seguia o cenário macroeconômico e a legislação do momento.
A rede social ainda tem restrições ao botão "não curtir".
O ministro Dias Toffoli, por exemplo, foi indicado para o STF em 2009 aos 41 anos.
Os fãs e admiradores de Gisele Bündchen podem ficar ansiosos para o mês de outubro que está por vir.
Equipes da prefeitura trabalham para liberar a via.
Os valores dos ingressos variam de R$ 200 a R$ 4,6 mil.
Pois a nova versão do iOS conta com essa função.
Vladimir Putin, presidente da Rússia, usou a efeméride para vender patriotismo e fazer críticas ao Ocidente.
Agência bancária foi assaltada ontem à tarde, na Avenida Manoel Ataíde, no centro de Janaúba.
Sua entrada na atmosfera foi realizada sobre o Oceano Pacífico central.
A Lava Jato, com R$ 6 bilhões, dá 10% do rombo da Petrobras.
Até então, a exigência do tempo mínimo trabalhado para ter acesso ao benefício era de um mês.
A Alemanha espera receber 800 mil solicitantes de asilo neste ano, quatro vezes mais que no ano passado.
Ela foi casada com o cantor Latino por um período muito curto, 1 ano e 4 meses.
Faz 30 anos que usamos o sistema operacional Windows, da Microsoft.
O camisa 10 segue se recuperando de uma contratura lombar, enquanto o meia-atacante ainda sente dores no tornozelo.
O técnico Argel Fucks terá novamente duas baixas importantes no time do Internacional.
Para a partida contra o Palmeiras, o técnico Roger Machado tem duas dúvidas.
Até briga pela vaga no G-4, mas título que é título só no mata-mata.
Parece que as novelas das nove da Globo tem sido um grande problema em termos de audiência para a emissora.
O conselho vinha negociando os termos com a empreiteira havia quatro meses.
Capital ocidental dos Estados Unidos.
O combate será neste sábado, em Las Vegas.
Criticou dirigentes e os jogadores e disse que essa sinceridade pode atrapalhá-lo.
A moeda norte-americana fechou cotada a R$ 3,7931, em queda de 2,17%.
Corrige um problema que podia fazer com que alguns usuários não pudessem completar o assistente de configuração após atualizar.
Pode trazer o Guardiola, se não mudarmos a postura, não vai adiantar nada.
Pepeu Gomes chorou ao ser recebido pela ex-mulher Baby do Brasil no Palco Sunset, no Rock in Rio.
O Android Marshmallow, a versão 6.0 do sistema operacional de smartphones do Google, será lançado em outubro.
Mas se temos meios para combater a corrupção e ainda salvar as empresas, nós temos que utilizá-los.
A vida de Luana Piovani mudou radicalmente nos últimos tempos.
Em março, nova resolução adiou a legislação para 1º de junho.
Por esse modelo, a faixa de isenção será elevada de R$ 1.787,77 para R$ 1.903,98.
Com essa decisão, a GM se torna a segunda montadora a interromper a produção no Brasil.
O relator Picciani propôs para alguns setores uma alíquota menor do que foi defendida pelo governo.
Quatro edições atrás da pesquisa Focus, as previsões para o setor fabril eram de retração de 2,80%.
A polícia usou gás lacrimogêneo e spray de pimenta para evitar que os manifestantes entrassem no prédio.
Queremos um país onde todos os políticos respeitem o resultado das urnas.
Para o fim de 2016, a estimativa ficou estável em 12% ao ano.
Por meio do Sisu, os estudantes participantes do Enem concorrem a vagas de ensino superior em instituições públicas.
O governo estimou uma redução de R$ 1,2 bilhão na despesa obrigatória com a eliminação do abono.
Todos os internados serão encaminhados para unidades do Departamento Geral de Ações Socioeducativas (Degase).
De acordo com O Globo, o texto publicado no Diário Oficial da União não detalha a proposta.
A Grã-Bretanha tentará o 10° título de Copa Davis, que já não vem desde 1936.
Victor é o compositor da maior parte das canções gravadas pela dupla Victor e Leo.
O Palmeiras conseguiu a primeira vitória no Allianz Parque no Brasileiro.
Se Marcos Rocha e Leandro Donizete estão de volta ao time, o treinador tem pelo menos uma baixa confirmada.
Neste Brasileirão, foram 11 jogos, desde 9 de agosto até 20 de setembro.
Yuri Mamute e Pedro Rocha disputam uma vaga no setor ofensivo.
O horário de inauguração da ponte Anita Garibaldi será às 11h.
No dia 14, a Grécia e os credores internacionais realizaram as negociações sobre o resgate.
O primeiro gol da partida saiu dos pés do meia Giuliano.
O YouTube Spaces vai ganhar uma nova sede no Rio de Janeiro.
A vigília era feita em igreja na cidade de Greenville, que também fica na Carolina do Sul.
O médico Leandro Boldrini, pai da criança, depôs antes e acusou Graciele pelo crime.
O uso de extintor de incêndio em automóveis passa a ser optativo no Brasil.
Depois de mais de sete anos, o lateral Rafinha voltou a ser convocado para defender o Brasil.
Para chegar à semifinal do Mundial sub-20, a seleção brasileira passou por poucas e boas.
A outra semifinal terá Sérvia e Mali, responsável pela eliminação da Alemanha.
Este é o prazo para a decisão sobre o veto à proposta de flexibilização do fator previdenciário.
O próximo round será inaugurado com um duelo totalmente brasileiro: Miguel Pupo, Italo Ferreira e Filipe Toledo.
O árbitro Sandro Meira Ricci entendeu que o jogador se jogou e mandou seguir a partida.
Na segunda-feira a ideia do governo será apresentada às centrais sindicais.
Também fugiram leões, tigres, ursos e lobos, de que não há imagens disponíveis.
Já em maio do ano passado o valor era de R$ 2.229,28.
Foi o responsável pela primeira edição em videoteipe da televisão brasileira, feita para o humorístico Chico City, em 1961.
Apesar de vídeos em 8K serem novidade, este não é o primeiro do YouTube.
O novo primeiro-ministro é formado em Direito e trabalhava como advogado e investidor antes de ingressar na política.
No rebote do goleiro Ospina, a bola bateu no braço esquerdo do atacante, que recebeu cartão.
A lista ainda não é oficial e entre os relacionados, apenas três atletas brasileiros e apenas um atua no Brasil.
O lateral direito baiano Daniel Alves cruzou para cabeçada de Neymar.
Outra celebridade que também teve uma das fotos mais curtidas da história do Instagram é a cantora Taylor Swift.
BRF passou o dia no vermelho, também respondendo por pressão relevante no índice.
A informação foi confirmada pela Central Globo de Comunicação.
São Paulo é o Estado com o maior número de bolsas: 18.470 bolsas integrais e 12,049, parciais.
É o primeiro passo para uma retomada do atacante no clube.
Um homem foi detido com uma pistola e um ônibus foi incendiado.
Em abril de 2015, a renda média real era de R$ 2.158,74.
Então, acho difícil ele não saber o que estava acontecendo.
A decisão dos professores de São Paulo de encerrar a greve de 92 dias emocionou a maioria.
Ramadi está a apenas 100 quilômetros de Bagdá.
Um deles prevê cooperação para financiamento de projetos da estatal no valor de US$ 5 bilhões.
O preço médio do metro quadrado dos imóveis no Brasil subiu apenas 1,25% desde o início do ano.
Muitos foram de bicicleta, em homenagem ao médico que pedalava quando foi atingido.
Nilmar entrou no lugar de um exausto Eduardo Sasha, mas o Santa Fe continuou mandando no jogo.
Luis Suárez chegou ao Barcelona em meio a um mar de dúvidas - e não por sua inquestionável qualidade.
O jogo está marcado para as 19h30, horário de Brasília.
As correspondências mostram que Bin Laden era extremamente preocupado com sua segurança.
Mallandro tem um afeto por Xuxa tão antigo quanto o dia em que eles se viram pela primeira vez.
Bin Laden queria que al-Qaeda se concentrasse em matar americanos.
Nesta terça, Luca entrou em campo pela França contra a Bélgica, pela semifinal do Europeu Sub-17.
Ele está internado no Hospital Salgado Filho, no Méier, onde foi submetido a uma cirurgia.
A directora-geral da UNESCO, Irina Bokova, disse estar extremamente preocupada com a situação em Palmira.
Aquilo (goleada por 4 a 0 para o Santos) foi praticamente um sexo sem orgasmo.
Mais de 17,7 mil contribuintes da Paraíba vão receber restituições, com um montante que ultrapassa R$ 30,5 milhões.
O Figueirense abriu o placar pouco tempo depois, com um gol de cabeça de Clayton.
Segundo o Conar, consumidores contestam a moralidade da propaganda e pedem que ela seja retirada do ar.
O volume financeiro negociado no pregão foi de R$ 6,799 bilhões.
O novo treinador do Atlético-PR assume o time em um momento complicado.
Alguns familiares de vítimas assistiram ao julgamento.
A atriz, de 30 anos, já foi casada com o empresário Alberto Blanco por oito anos.
Durante os dias de operação, 17 pessoas foram presas por embriaguez ao volante.
Parlamentares americanos e a oposição ao presidente Barack Obama já se manifestaram contrários ao plano.
Meu mandato parece não ter o apoio de todo mundo.
As ações de Petrobras estão entre os principais suportes para os ganhos.
Mesmo tendo dado excelente passe para Lucas Lima marcar, Robinho esteve mal.
A concessionária Ecoponte vai administrar a Ponte Rio-Niterói por 30 anos.
O Edifício Canoas tem 18 andares e 72 apartamentos e faz parte de um condomínio de quatro blocos.
A ponteira Gabi foi a maior pontuadora na vitória do time verde e amarelo, com 12 acertos.
Maluf passou por uma cirurgia na coluna - que já estava agendada - na manhã desta quinta-feira (1ª).
Isso representa 50,4% do público-alvo, formado por 4,9 milhões de meninas nessa faixa-etária.
Segundo a imprensa americana, o secretário-geral da Fifa, Jérôme Valcke, também estaria envolvido em corrupção.
O mesmo acontece com bebês prematuros, que são levados para Presidente Prudente para poderem receber o leite.
Com isso, a chamada emissão líquida (acima dos vencimentos) somou R$ 45,44 bilhões.
Na visão da presidente, o país tem que "reequilibrar" a parte fiscal.
Não creio que Luiz Felipe Scolari voltará a comandar o Grêmio no futuro.
No ano passado, Campo Grande conseguiu superar a meta de vacinar 80% do público-alvo.
Após dar entrada na instituição, Casagrande passou por duas cirurgias de cateterismo e angioplastia.
A Justiça Federal do Paraná aceitou a denúncia contra mais 13 investigados na Operação Lava Jato.
Os ex-parlamentares foram citados em depoimentos de delação premiada do doleiro Alberto Youssef.
Afegãos e eritreus vêm em seguida, geralmente tentando escapar da pobreza e de violações aos direitos humanos.
Uma das atrações da competição é o craque francês Zinedine Zidane.
Autoridades daquele país enviaram para o Brasil dados de contas secretas na Suíça atribuídas ao presidente da Câmara e seus familiares.
As informações sobre a manifestação de Rodrigo Janot foram divulgadas no site do Ministério Público Federal.
Foram descobertas duas falhas graves no Android que poderiam afetar centenas de milhões de telefones.
O treinador tem a chance de voltar ao São Paulo, clube que o revelou para o futebol mundial.
Como Acapulco, este hotel já viu dias melhores.
O Nobel de Química foi o terceiro prêmio entregue este ano.
Mr. Catra afirmou que lembra o nome e dá amor a todos os filhos.
Comércio e construção civil também cortaram postos de trabalho.
Na noite de quarta, Cunha se negou a dizer se ele e familiares têm contas bancárias na Suíça.
Os aplicativos do Gear S2 não necessariamente ficam presos ao seu smartphone.
O dinheiro que foi parar em uma conta, na Suíça, foi rastreado e bloqueado.
Tevez recebe US$ 200 mil por mês no Boca.
Essa decisão teria consequências sobretudo simbólicas, mas confirmaria o isolamento do país dentro do FMI.
Os nossos primeiros passos com Super Mario Maker, há já algumas semanas, não foram tão entusiasmantes.
Há também uma versão para que permite jogar online com outras pessoas, mas que é paga.
No Brasil, as empresas escolhidas são Abril, Editora Globo, Folha de S. Paulo e Uol.
Desenvolvida pela Sioux, a versão digital de "War" mantém o estilo de jogo do original.
Douglas, em cobrança de pênalti, marcou o gol dos donos da casa.
A Volkswagen lança a linha Golf Variant 2016 trazendo uma novidade para quem gosta de ficar mais conectado.
Em desvantagem, Halep esboçou uma reação, converteu dois break points e fez 3/1 no segundo set.
Para usar o Skype Translator, basta fazer a atualização do aplicativo.
O evento rolou no Mama Gallery, em Los Angeles, na noite desta quarta-feira (7).
O russo veterano Zangief é o mais novo lutador confirmado em "Street Fighter V".
Os ex-ministros de Lula e Dilma negam taxativamente envolvimento com o esquema investigado pela Lava Jato.
Na lista de melhores games de PS4 e Xbox One estão pesos-pesado como Destiny, GTA 5 e Fifa.
No Acre, deverão ser vacinadas 21.268 meninas entre 9 e 13 anos.
A gente espera fazer uma semifinal muito melhor.
É uma situação real, pode acontecer.
Com a vitória de Etiene, a natação brasileira tem até agora sete medalhas de ouro.
A capa da revista americana "Billboard" deste mês traz ninguém menos que Selena Gomez.
No entanto, não havia tempo para qualquer tipo de reação.
O senador é citado em relatórios do Ministério Público Federal sobre a operação “lava jato”.
Caberá a ela indicar nos próximos dias um relator da matéria na comissão.
Ganhou quatro games seguidos, aplicando duas quebras de saque em Vinci.
O Grêmio volta a campo no próximo sábado, às 16h, quando enfrenta o Avaí na Ressacada.
O casamento de Joelma e Chimbinha chegou ao fim no dia 19 de agosto.
Entretanto, o requerimento aprovado no Senado prevê que não haverá sessões deliberativas entre 20 e 31 de julho.
A loteria Quina permite aposta em 5, 6 ou 7 números, entre os 80 disponíveis.
No clipe, Lady Gaga canta “I Want Your Love”, da banda Chic, com Nile Rodgers.
O volante Valencia, com dores na panturrilha esquerda, também preocupa.
Essa área representa 14% dos blocos ofertados, que foram originalmente 266 blocos.
Mel arma para conseguir afastar Vavá de Janete.
A indústria em termos de patamar, é algo similar ao que se tinha em termos de produção em 2009.
A visita de Kerry será a primeira de um ministro americano de relações exteriores desde 1945.
Segundo o mandatário, o novo técnico tem tudo para recolocar o Sport no caminho das vitórias em 2015.
No acumulado do ano, a atividade no setor recuou 6,9%.
A Liga Sul-Minas-Rio recebeu a anuência da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Angelina Jolie e Brad Pitt deram entrada nos documentos para adotar uma criança síria.
Nesta quarta-Feira (16), Cruzeiro e Vasco da Gama jogaram pela 26ª rodada do Campeonato Brasileiro 2015.
O fato é que entre os caçadores estava o dentista norte-americano Walter Palmer.
Para conseguir a primeira vitória fora de casa e sem tomar gol é isso.
No Paraná e no Rio Grande do Sul rodovias estaduais também tinham manifestações, algumas com interdição de pista.
O celular conta com memória RAM de 2 GB, câmera de 16 megapixels e armazenamento interno de 16 GB.
A zaga gaúcha afastou falta cobrada por Ruy, aliviando para frente.
No pouco tempo que passamos com o aparelho, porém, não houve como testar se isso é verdade.
Sandro Meira Ricci expulsou o corintiano direto e mostrou o segundo amarelo para o atacante tricolor.
Agora, a projeção é que a arrecadação entre para cobrir o rombo da Previdência Social.
A mobilização para a primeira dose da vacina ocorreu em março.
A versão de entrada do 360, sem Kinect, custava R$ 899 antes do reajuste.
O São Paulo buscou o empate no final do primeiro tempo.
As empresas com 501 a mil empregados devem possuir 4% de vagas para essas pessoas.
Em 2014, o gasto foi de R$ 394 bilhões, enquanto a receita, R$ 337,5 bilhões.
Foram fechados 111.199 postos de trabalho no período, segundo o Ministério do Trabalho e Emprego (MTE).
Falando em espanhol, Francisco deixou uma mensagem de amor e de esperança para todos.
Em 1993, o piauiense migrou para o PPR, partido pelo qual militou até 1997, quando retornou ao PMDB.
A erupção começou por volta das 18h e durou quase 90 minutos.
O vulcão não registrava atividades de erupção há mais de meio século.
Uma ala do complexo foi reservada aos alvos da Lava Jato.
Balanço anterior dava conta de quatro mortos e cerca de uma centena de desaparecidos, além de 125 casas danificadas.
O doleiro Alberto Youssef foi condenado por crimes de lavagem de dinheiro e organização criminosa.
Vamos trabalhar, treinar pênaltis e corrigir algumas coisas que falhamos nesse jogo.
A descoberta, feita após a passagem da sonda New Horizons por Plutão, surpreendeu os cientistas.
Foram 163 medalhas: 56 de ouro, 40 de prata e 67 de bronze.
Neste sábado, o brasileiro conquistou a medalha de bronze no Campeonato Mundial.
Com este problema, o evento-teste não foi realizado no sábado, deixando tudo para o domingo.
Os investimentos diretos no exterior tiveram redução de US$ 329 milhões.
No documento, ele sustenta que a corte presidida por Toffoli não tem poderes para afastar a presidente.
Essa é uma continuação das outras fases da Operação Lava Jato.
O iPad Pro foi desenvolvido especialmente para aproveitar as novidades do iOS 9.
O reajuste diz respeito à proposta da agência para a quarta revisão tarifária da companhia.
O valor resulta de US$ 16,948 bilhões em exportações e US$ 16,718 bilhões em importações.
De troca, ainda me diverti com a palhaça, abusada, comunicadora e sonhadora atriz.
Os títulos protestados também registraram baixa de 3,0%, contribuindo com -0,1%.
Sandra Bullock foi eleita a mulher mais bonita do mundo pela revista "People" nesta quarta-feira, 22.
Por isso que suas coletivas estão entre as melhores da história recente do futebol brasileiro.
A Europa é responsável, porque apoiou, apoia e dá cobertura ao terrorismo.
Investigadores, porém, apontam que o esquema usado por Cunha se assemelha ao de outros envolvidos na Operação Lava Jato.
De acordo com Mark Zuckerberg, isso é que realmente faz sentido.
Foi quando o torcedor alvinegro descobriu que o árbitro Sandro Meira Ricci poderia aprontar.
Já o Chikungunya apresenta dores nas articulações – que podem durar meses –, febre, cansaço, náuseas e vômitos.
Sem defesa, diz a prima, Gularte foi condenado à morte em 2005.
Na reta final, o Figueirense conseguiu impor seu ritmo.
A Microsoft promete que, no Windows 10, sua inteligência artificial será integrada ao Office 2016.
A defesa de Morsi anunciou que vai recorrer da decisão judicial.
No lance seguinte, Clayton pegou bem na bola, que passou raspando pela trave do Joinville.
Estou extremamente feliz por estar junto com o Queen nesses shows.
Joana conviveu durante cinco anos com um câncer de mama.
O Rei do Futebol Pelé recebeu alta do hospital Hospital Israelita Albert Einstein na tarde desta segunda-feira.
Então, quem sabe o que o futuro nos reserva.
Nesta terça-feira, quando também foi aberta sessão para votar os vetos, 52% da bancada compareceu.
Trata-se da quarta intervenção desse tipo desde 31 de agosto.
O caminho da Seleção Brasileira rumo ao inédito ouro Olímpico passa por Manaus.
Em janeiro, foram mortos cinco condenados, entre eles o também brasileiro Marco Archer Cardoso Moreira.
Cunha disse que tomará uma decisão amanhã ou depois sobre o pedido de impeachment.
Foi o momento em que precisou "vender" a ideia.
Ambos os tenistas caíram nas semi-finais do US Open de 2014.
Pelos Toluca, Wilder fez quatro gols nas 18 partidas que disputou.
Já Nico Rosberg sentiu-se “desapontado”.
Ele disse que os investigadores da Lava Jato "têm um sonho".
Segundo o jornal, o Chile sofre 43% dos terremotos do planeta.
O doleiro Alberto Youssef foi condenado a nove anos e dois meses de reclusão.
Ramsés brinda com a família comemorando a captura da mãe de Moisés.
Nesta quarta-feira, 22, serão tomadas decisões em conjunto com a Defesa Civil federal.
Depois do rebaixamento, o governo anunciou um pacote de medidas para tentar garantir superávit primário em 2016.
Já o volante Lucas Biglia comentou sobre a ausência de Lionel Messi.
Dilma indicou cinco ministros para o STF em sua gestão.
Ao lado da chanceler Angela Merkel, ele também reafirmou a solidez dos laços entre os dois países.
Ana Seres Trento Comim irá substituí-lo, ainda de acordo com a assessoria.
Atração do Rock in Rio, banda iniciou turnê pelo Brasil com show esgotado.
Brian May chegou a pedir à plateia que cantasse "Love of My Life" para Freddie.
Anteriormente, a Sabesp tinha solicitado a aplicação de um reajuste de 22,7% na conta de água.
O goleiro alemão, porém, fechou o ângulo e defendeu novamente com a perna.
No Hospital Geral, foram canceladas 104 consultas e cerca de 600 procedimentos como exames e cirurgias eletivas.
A Argentina também estreou com derrota em casa nas Eliminatórias.
As solicitações de asilo serão processadas na Suécia.
Foram 6.265 mortes em 2014, ante 6.026 no ano anterior.
A presidente Dilma Rousseff anunciou agora o nome de novos ministros.
Ambos os segmentos apresentam piora de 0,3 ponto porcentual, para 4,1% e 1,8%, respectivamente.
Ele ficou desesperadamente triste por saber que Caio César, voz brasileira de Harry Potter, morreu aos 27 anos.
Os primeiros ganhadores do prêmio, em 1901, foram o suíço Jean Henry Dunant e o francês Frédéric Passy.
Veja como foi o lançamento dos novos iPhones Novos iPhone 6S e 6S Plus foram hoje postos à venda.
Ele também não conquista um Grand Slam desde 2012, quando se sagrou hepta em Wimbledon.
Deolinda Rodrigues estava internada no hospital de Santa Maria e morreu por volta das 19h00 deste sábado.
O BQ Aquaris X5 é o primeiro telemóvel da BQ a ser construído à base de metal.
Foram detidas esta manhã 14 pessoas por crimes de corrupção e falsificação, relacionados com exames de condução.
Afegãos e sírios constituíram um terço dos 213 mil migrantes que solicitaram a protecção na União Europeia.
O argentino cumpre a terceira temporada no Nápoles e é o melhor marcador da Serie A da Liga Italiana, com nove golos.
Oscar Pistorius abandonou na noite desta segunda-feira a prisão onde se encontrava há cerca de um ano.
Alberto António Monteiro Fialho, antigo jogador do Benfica na década de 50, faleceu esta terça-feira em Évora aos 87 anos.
A Wine Spectator já revelou a lista dos 100 melhores vinhos mundiais e há cinco portugueses em destaque.
Edgar Freitas Gomes da Silva nasceu no Funchal a 25 de Setembro de 1962, tem 53 anos, é casado e com um filho.
A descoberta aconteceu durante uma investigação quer pretendia proteger as mulheres grávidas da malária, doença que ataca a placenta.
O primeiro acessório conhecido é um teclado que será comercializado por 149 dólares.
Espero que este projeto cresça e que no próximo ano estejamos cá outra vez.
Sob pressão, o Facebook anunciou novas medidas contra a xenofobia e o racismo na rede social na Alemanha.
Victor Andrade estreou-se esta época na equipa principal do Benfica na primeira jornada, frente ao Estoril, e esteve em destaque.
Deus Ex: Mankind Divided será publicado no PC, PlayStation 4 e Xbox One dia 23 de fevereiro, 2016.
Carey Lander, cantora e teclista dos escoceses Camera Obscura, morreu no domingo de manhã, na sequência de uma longa batalha contra cancro do osso, aos 33 anos.
A Gazprom suspendeu o fornecimento de gás à Ucrânia depois de Kiev ter falhado o pagamento à empresa estatal russa.
O problema já está resolvido nas versões PS4 e PC, no entanto, uma correção nas restantes versões está iminente.
O 1.º troféu foi ganho pelo Sporting e o Sporting é líder do campeonato com o FC Porto .
No distrito de Portalegre, segundo o CDOS, registaram-se até às 15h15, quatro inundações.
Eun-Sook, que agora se chama Meagan Hughes, de 44 anos, viveu uma história semelhante.
Paneira já não orientou o treino desta manhã, que esteve assim a cargo do técnico dos juniores.
O casal colocou a fotografia da mesma carta nas redes sociais e rapidamente se tornou viral.
A Rockstar disponibilizou novos conteúdos para a vertente online na PS4, Xbox One e PC.
Os dois investigadores desenvolveram trabalhos sobre as oscilações dos neutrinos, demonstrando que estas particulas contêm massa.
Tivemos mais oportunidades, podiamos ter feito mais golos, fomos claramente superiores.
Dos 1114 suspeitos, vários terão usado contas diferentes, tentando passarem despercebidos.
Entre memes e milhões de visualizações, o mundo percebeu que Adele voltava com força total.
A vítima, uma mulher de 22 anos, foi transportada para o Hospital de Abrantes.
O Túmulo de José, venerado  há séculos por cristãos, judeus e muçulmanos, foi incendiado durante a noite.
São 13 canções maravilhosamente embaladas numa capa de Paulo Brás e de Cristiana Couceiro.
Atrás da mãe e dos filhos, seguia o pai desta família com um bebé ao colo.
Até abril a empresa vai levar a fibra a mais 550 mil casas e investirá nisso 125 milhões de euros.
Geriremos essa vantagem, mas não iremos perder essa segurança só para fazer pagamentos antecipados.
Os contribuintes podem receber de volta 0,3 pontos percentuais dos 3,5% da sobretaxa paga este ano.
O adaptador permite o uso dos comandos da Xbox One nos PCs, portáteis e tablets que tenham o Windows 10.
Costa insiste que não basta ao partido ter mais votos, é preciso ter também mais deputados em nome da estabilidade.
Já o Crystal Palace segue em terceiro, com 8 pontos somados.
Tiago Monteiro (Honda) venceu este domingo mais uma corrida do WTCC em Buriname, na Tailândia.
A Turkish Airlines inaugura esta quarta-feira a rota que vai Ligar Istambul a Maputo, com escala em Joanesburgo.
A Croácia tornou-se uma rota alternativa para os refugiados e migrantes que viram a Hungria barrar-lhes a passagem.
A apresentadora da SIC Carolina Patrocínio e o jogador de râguebi Gonçalo Uva aguardam o nascimento do seu segundo filho.
A morte de Thomas Ayad no tiroteio foi confirmada pelo CEO da Universal Music Group, Lucian Grainge.
Tal foi o alcance do artigo que o então ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, chegou a pronunciar-se.
Portugal tem uma das maiores taxas de desemprego jovem da União Europeia (UE), com 34,8%.
O presidente Obama deverá anunciar um plano para a manutenção de 5.500 militares no Afeganistão até 2017.
Um grande grupo de migrantes afegãos ilegais tentou entrar na Bulgária através da fronteira com a Turquia.
Foi jornalista, fundador e diretor do jornal regional A Linha do Oeste.
A cerimónia aconteceu no Hotel The Breakers, em Palm Beach, na Florida, e reuniu cerca de 400 convidados.
A pressão popular já levou David Cameron a concordar em acolher mais 20.000 refugiados sírios nos próximos cinco anos.
O sistema operativo será, novamente, o OxygenOS, uma versão mais ‘clean’ do Android 5.1.1.
O presidente do governo espanhol, Mariano Rajoy, anunciou esta quinta-feira que as eleições gerais vão decorrer no dia 20 de Dezembro.
Segundo a polícia de Sussex, no sul de Londres, o terminal foi evacuado devido a uma embalagem suspeita.
Entrado há minutos, Mitroglou dispara num remate cruzado que saiu pela malha lateral.
Sobre o jogo, entrámos bem e marcámos cedo embora a meio da primeira parte a Sérvia tenha equilibrado.
A BQ anunciou uma garantia comercial de 5 anos para o Aquaris X5 e para toda a gama Aquaris M.
A nova versão oficial do Xposed Framework, de número 77, agora oferece suporte para o Android 6.0 Marshmallow.
Um problema na coluna de direcção, podendo provocar o disparo do airbag, está a levar os carros às oficinas.
Um malware permite que jogadores trapaceiem no poker online ao deixá-los dar uma olhada nas cartas seguradas por outros oponentes.
Blatter e Platini foram esta quinta-feira suspensos da vice-presidência da FIFA provisoriamente por 90 dias.
O tufão Koppu atingiu o norte das Filipinas no domingo, obrigando à retirada de milhares de pessoas das zonas mais vulneráveis.
Marlon James, de 44 anos, é o primeiro escritor da Jamaica a vencer o prestigiado prémio literário para o melhor romance e recebe 50 mil libras.
E Blatter não fez mais que ensinar Platini a roubar.
Presente ao juiz do Tribunal Central de Instrução Criminal, Carlos Alexandre, Vara foi ouvido durante cerca de duas horas.
Um antigo funcionário da central de Fukushima foi diagnosticado com cancro, que poderá estar relacionado com a exposição a radiação.
Verificou-se ainda que a maioria dos alunos fumadores (51,9%) refere ter familiares na sua residência que fumam.
O ano passado competiram com o Bayern cara a cara, pelo que o objetivo é sempre superar o que fizeram no ano passado.
Temos de estar com os pés no chão no próximo jogo e pensar sempre que poderemos melhorar muitas coisas.
O gigante da tecnologia deverá ainda aproveitar o evento para revelar uma nova pulseira fitness, a Microsoft Band 2.
The Big Short estreia nos Estados Unidos a 25 de Dezembro e o primeiro trailer acaba de ser lançado.
O incidente aconteceu a 18 de Março de 2011, na festa do 8.º aniversário de Sean Tarala, o sobrinho de Jennifer.
Em duas semanas chegaram a Munique 63.000 refugiados, dos quais 13.000 só no sábado.
Os Mutantes, banda histórica do rock psicadélico brasileiro, dão dois concertos em Portugal ainda em 2015.
Um tribunal polaco decidiu hoje que Roman Polanski não será extraditado para os EUA.
Entre junho de 1983 a fevereiro de 1985, foi secretário de Estado Adjunto do vice-primeiro-ministro, Carlos Mota Pinto.
Em clima de lua-de-mel, Passos e Portas visitam exploração agrícola e celebraram o aniversário de Assunção Cristas.
Erdogan disse que o avião foi derrubado porque estava a violar o espaço aéreo turco, mesmo depois de muitas advertências.
Estima-se que a cirurgia, com custos calculados em 11 milhões de dólares, dure 36 horas e vai envolver mais de 150 profissionais.
O Twitter vai eliminar 336 postos de trabalho (cerca de 8% da sua força de trabalho), no âmbito de um plano de reestruturação da empresa.
De Angola chegam relatos que Luaty Beirão, detido desde 20 de junho, se encontra em estado crítico.
Depois de comemorar, na semana passada, um ano de casado com Amal Alamuddin, George Clooney confessou que a mulher é mais inteligente do que ele.
Por motivos meteorológicos aterrámos em Porto Santo e não pudemos chegar à Madeira.
Na outra partida do Grupo D, o Sevilla teve três pênaltis a seu favor e venceu o Borussia Mönchengladbach por 3 a 0.
Na operação de busca, que ainda decorre durante esta manhã de terça-feira, foi detido um chefe de serviço do Centro Distrital de Segurança Social de Lisboa.
O líder socialista António Costa quer criar uma Unidade de Missão para a Valorização do Interior.
O caso será analisado na reunião do Comité de Controlo, Ética e Disciplina da UEFA no próximo dia 15.
Ele fazia parte da equipa há anos e eu gostaria que tivéssemos tido mais tempo para lhe agradecer.
Enquanto o Milan visita a Udinese, o Palermo recebe o Sassuolo em seu estádio, Renzo Barbera.
Devido ao facto de haver suspeitas de homicídio, o caso já foi entregue à Polícia Judiciária.
A tempestade Patrícia deve chegar a terra nas próximas horas com ventos na ordem dos 325 quilómetros/hora.
Os GNR convidaram Tomás Wallenstein e Rita Redshoes para concerto no Coliseu em Lisboa.
Alberto João Jardim acaba de confirmar que está fora da corrida às eleições presidenciais do próximo ano.
O IEFP registou 536.581 pessoas sem trabalho no final do mês passado, menos 87.649 em relação ao ano passado.
As deliberações da autarquia vão ser submetidas, para análise e votação, à Assembleia Municipal, que reunirá na terça-feira.
Com ferimentos de arma branca na mão, pescoço, e no olho, Stone foi na altura hospitalizado e operado.
Eu quero é jogar, independentemente de jogar a 10, a 8 ou a extremo.
Como seus pulmões eram minúsculos e pouco desenvolvidos, ela precisava de ajuda para respirar.
Pelo menos três pessoas morreram - dois cidadãos do Mali e um francês, segundo a ONU.
Entre 1967 e 1972, a autora estudou jornalismo na Universidade de Minsk.
A vítima foi atingida com gravidade na região torácica pelas duas pessoas, encontrando-se internada em estabelecimento hospitalar.
A meio do 3º mandato como presidente do Tribunal de Contas, Guilherme d'Oliveira Martins pediu a exoneração ao Presidente da República esta sexta-feira.
O Ministério Público da Bélgica irá realizar uma conferência de imprensa no final da tarde para para explicar estas buscas e esclarecer a situação.
A técnica ainda não foi usada em humanos e não podemos dizer se vai funcionar.
Empresas como Google são clientes da Bosch, porque componentes importantes do carro da Google vêm da Bosch.
Kosovo declarou a sua independência da Sérvia, em 2008, e é reconhecido por mais de 110 países.
O Barcelona recebeu o Rayo Vallecano no Camp Nou em partida da Liga e enfrentou dificuldades para conseguir a vitória.
Henning Mankell viveu sempre entre a Suécia e Moçambique - sendo o director artístico do Teatro Avenida, em Maputo.
O espetáculo encerrou o programa do primeiro dia do festival que vai mobilizar 459 criadores, num total de 154 sessões e 36 concertos e espetáculos.
O Benfica oficializou nesta segunda-feira a contratação do meia argentino Franco Cervi ao Rosario Central para as próximas seis temporadas.
Os terrenos deveriam ser alienados por um valor base de 135 milhões de euros.
Enquanto disponível no iOS, a Adobe promete suporte para Android em breve.
No entanto, José Eduardo dos Santos, presidente de Angola desde 1979, não esclareceu se vai recandidatar-se.
A bola bateu na trave, nas costas do goleiro e balançou as redes.
Os interessados poderão fazer as suas ofertas, em envelope fechado, até ao dia 30 de outubro.
A Microsoft presidida por Satya Nadella é, certamente, mais aberta do que aquela guiada por anos por Bill Gates e Steve Ballmer.
O MCR-1 permite à bactéria uma propagação fácil, de acordo com o estudo publicado pela Lancet Infectious Diseases na quinta-feira.
O rival da Juventus será o Manchester City, líder do Campeonato Inglês, nesta terça-feira, fora de casa.
Françoise Olcay acrescentou que as autoridades turcas também estão envolvidas.
Ao longo do ano, 3100 pessoas morreram ou desapareceram na travessia do Mediterrâneo.
Vi os jogos do Estoril e fiquei preso pela qualidade de jogo apresentada.
Aos 48 anos, Pamela Anderson arrasa em nova sessão fotográfica nua.
Eduardo Salvio encontra-se a recuperar da sua lesão ao joelho direito, que o obrigou a ser submetido a uma intervenção cirúrgica.
O bom momento de Gonçalo Guedes no Benfica proporcionou a primeira chamada do atleta à Seleção Nacional de Sub-21.
A Acnur estima que em 2014 cerca de 219.000 pessoas chegaram à Europa por mar no mês passado.
O "clássico" do futebol grego, agendado para este sábado, não se disputou, por razões de segurança.
A Nintendo adiou o lançamento do seu primeiro jogo para smartphones para março de 2016.
Nélson Semedo, Fejsa, Salvio e Lindelof continuaram indisponíveis e a recuperarem das respetivas lesões.
Josué reduziu para os nortenhos na sequência de um canto, que fez o resultado final.
Numa primeira fase, o programa vai estar limitado aos EUA, embora a Samsung não tenha confirmado nada oficialmente.
Os soldados dispararam bombas de efeito moral e balas de borracha que feriram ao menos um palestino.
A segunda fila ficou formada por Kimi Raikkonen, em terceiro, e Daniil Kvyat, em quarto.
Murray, durante o Open dos Estados Unidos, no início do mês, em quatro encontros conseguiu 64 ases.
Já o Peru soma sua segunda derrota seguida, ainda não pontuou e está na nona colocação.
O PR deve tentar soluções de Governo "estáveis e duradouras", que não deixem de fora um Orçamento de Estado.
Nélson Semedo poderá regressar aos relvados ainda durante o mês de dezembro.
A decisão foi tomada por unanimidade pelo relator do acórdão, juiz Rui Rangel, e pelo colega Francisco Caramelo.
Quatro adeptos portistas foram expulsos e o voo da Turkish Airlines prosseguiu posteriormente a rota para a cidade turca.
Os Hollywood Vampires juntam-se aos Queen + Adam Lambert na condição de cabeça de cartaz do Rock In Rio-Lisboa 2015.
PJ está a realizar buscas no Centro Distrital de Segurança Social de Lisboa.
O argentino Lionel Messi possui quatro títulos de melhor jogador do mundo, contra três do rival português do Real Madrid.
Desde 27 de setembro de 2002, data do seu quarto aniversário, o nascimento do Google é celebrado com um Doodle.
Pelo menos 27 pessoas morreram e 180 ficaram feridas, durante o enorme incêndio que surgiu após uma explosão na discoteca Club Colectiv.
O Conselho de Arbitragem da Federação designou ainda Artur Soares Dias para o jogo entre FC Porto e Sporting Braga.
Antes, no jogo da medalha de bronze, a França, que era a campeã em título, bateu a Sérvia por 81-68.
No contexto já conhecido o Presidente da República deverá convidar o líder da coligação PàF para constituir Governo.
O ataque teria acontecido numa cafetaria perto da escola Kronan.
As autoridades polícias referiram que haveria 13 mortos e pelo menos outras 20 pessoas ficaram feridas.
No entanto, as ameaças de atentados do Estado Islâmico estendem-se a Paris, Roma e Península Ibérica.
No entanto, duas empreendedoras norte-americanas quiseram ir mais longe e criaram uma app para avaliar pessoas.
Trinta e duas pessoas morreram, 130 foram hospitalizadas, algumas em estado crítico.
Henning Mankell era casado com Eva Bergman, de 70 anos, filha do cineasta Ingmar Bergman.
A estimativa é de que a cirurgia dure 36 horas, com mais de 150 médicos e enfermeiros envolvidos.
Em nove minutos, Lewandowski marcou cinco golos, uma proeza sem paralelo no futebol alemão.
Júlia Pinheiro aproveitou ainda para agradecer o carinho dos fãs nos últimos dias.
Quatro bombeiros sofreram queimaduras de segundo grau neste fim de semana na Califórnia e continuam hospitalizados.
A Federbert revelou, ainda, que este é o terceiro jogo suspeito que envolve o Skenderbeu nesta época.
Para além de Portugal, França, Chipre e Finlândia viram o número de desempregados aumentar neste mês.
Dália Madruga e Marcos Tenório Bastinhas casaram-se este sábado (17 de outubro), na cidade em Elvas.
Segundo avança a BBC, os dois bombistas suicidas fizeram-se explodir em momentos diferentes, numa mesquita em Sanaa, capital do Iémen.
Também Angélica foi punida uma vez que foi ela que chamou Rúben da Cruz depois de ouvir gritos de fora da quinta.
Na história do Nobel da Literatura, apenas um autor português foi premiado, quando, em 1998, José Saramago recebeu o galardão.
Uma menina síria de cinco anos foi encontrada, este sábado, sem vida, depois do barco em que seguia ter afundado.
O BPI liderou as subidas, ganhando 4,62%, seguido pela Portucel, que avançou 3,58%.
Até agora, na zona da Grande Lisboa, havia apenas dois locais onde os utentes podiam realizar colonoscopias comparticipadas.
O triunfo fez o Valencia subir cinco posições na tabela, alcançado a sexta colocação, com cinco pontos.
Para aliciar os possíveis clientes, o serviço dá a possibilidade dos utilizadores experimentarem gratuitamente durante um mês.
O eclipse da Lua de segunda-feira será total porque toda a face visível da Lua é obscurecida pela sombra da Terra (umbra).
Segundo o Omeni, 647 moradias ficaram destruídas, 1.183 famílias estão sem energia elétrica e 2.400 sem água potável.
Segundo a BBC, o serviço de recomendações falsas custava apenas 4 euros por comentário ou classificação.
Um dos agredidos foi Xavier Broseta, diretor dos Recursos Humanos da empresa, que ficou apenas com a gravata ao pescoço.
António Costa garante que o PS tem uma nova política de distribuição das prestações sociais que passa por diminuir alguns apoios e aumentar outros.
O telescópio Kepler encontrou, na estrela KIC 8462852, na constelação Cygnus, uma variação de luz incomum.
Depois de ter atuado no Meo Arena passado sábado, dia 24, com lotação esgotada, Mickael Carreira fez uma declaração ao pai.
Na próxima terça-feira será novamente dia de nomeações para decidir quem será expulso no próximo domingo.
Programa de governo não integra medidas do PS mas deixa cair plafonamento das pensões.
Aos 65 anos, Les Milne morreu, vítima da doença de Parkinson, com a qual viveu durante 20 anos.
O sorteio da Taça da Liga ditou o Paços de Ferreira, o Arouca e o Portimonense no grupo do Sporting.
O Aquaris M10 estará disponível na loja online da BQ e em pontos de venda autorizados em Novembro, a partir de 249,90 euros.
O colapso da parte lateral do vulcão da Ilha do Fogo aconteceu há milhares de anos, mas o fenómeno pode voltar a acontecer.
A banda britânica, conhecida por levar por levar ao limite as suas produções, vai atuar no centro da MEO Arena, a partir das 20h00.
Apoiados por helicópteros dos EUA, as forças curdas libertaram 70 reféns curdos que ali se encontravam sequestrados pelo Estado Islâmico.
Os primeiros relatos davam conta de vários feridos, na sequência de um tiroteio entre os atacantes e a polícia.
A defesa de José Sócrates revelou que o ex-primeiro-ministro socialista vai votar no domingo "sem escolta policial" num stand na rua Camilo Castelo Branco.
O Comité Nobel acabou por escolher o Quarteto de Diálogo para a Tunísia, uma organização da sociedade civil, para o prémio da paz deste ano.
Tim Cook mandou hoje um email ao Staff da Apple para relembrar o quarto aniversário da morte de Steve Jobs.
Além da equipa russa, o Sporting vai defrontar no Grupo H da Liga Europa o Skënderbeu e o Besiktas.
Nas buscas participou o helicóptero EH-101 da Força Aérea Portuguesa que se deslocou para o local, onde iniciou as buscas às 21:00.
O Vitória somou o primeiro triunfo da época ao bater o Tondela, por 1-0, na 4ª jornada da 1ª Liga.
O Barcelona anunciou esta segunda-feira que chegou a acordo com Rafinha para renovar contrato até 30 de junho de 2020.
Desde sábado, 34.131 migrantes entraram na Eslovénia, sendo que 12.676 pessoas chegaram nas últimas 24 horas.
Durante a fase de testes, será possível evoluir a personagem até nível 5, sendo no entanto possível desbloquear itens.
Mais de 11 mil imagens de arquivo das missões Apollo foram disponibilizadas na web, em uma página do Flickr.
No Dia Mundial de Prevenção ao Suicídio, lembrado em 10 de setembro, o Bate-papo Ponto Com falou sobre depressão.
Abdelhamid Abaaoud, um belga de 27 anos, é suspeito de ser o cabecilha dos atentados de Paris.
Dois minutos depois, Kucka cruzou da direita, Bacca se antecipou e tocou de cabeça para garantir a vitória.
O míssil terá sido disparado do leste da Ucrânia, avança o jornal citando três fontes próximas da investigação.
Segundo informações da 'BBC', Nikki foi diagnosticada com amnésia retrógrada, condição que faz com que o cérebro seja incapaz de criar novas memórias.
Com o jogo desta tarde, a seleção portuguesa bateu um recorde: conseguir sete vitórias consecutivas em jogos oficiais.
Carlos César foi eleito líder da bancada socialista com 71 votos a favor de um total de 85 deputados votantes.
A ousada Pamela Anderson, que sofria de hepatite C, está curada.
Um duplo atentado suicida fez esta quinta-feira pelo menos 43 mortos e 239 feridos em Beirute, no Líbano.
Street Fighter V será lançado para PS4 e PC na primavera americana de 2016.
Carlos César entregou esta manhã a moção de rejeição do PS ao Governo de Passos Coelho.
A jovem de 23 anos vive em Luanda e foi a grande vencedora do Big Brother Angola 2.
Grupo de assaltantes invadiu um hotel na capital Bamako e disparou tiros, fazendo reféns 140 hóspedes e 30 funcionários.
Com 74.230 votos o partido PAN (Pessoas Animais Natureza) acaba de conquistar um lugar no Parlamento.
Apesar dos valores ainda não serem oficiais, tudo indica que o Benfica pagou 4,6 milhões de euros por 90% do passe.
Toronto já foi candidata a ser sede dos Jogos Olímpicos de 1996 e 2008, sendo derrotada em ambas as vezes.
O Aquaris A4.5 é o novo smartphone que traz o projecto Android One a Portugal e Espanha.
Um adulto e quatro menores ficaram feridos numa escola da Suécia, depois de serem atacados por um homem mascarado empunhando uma espada.
Assim, a tomada de posse dos deputados da nova Assembeia da República deve acontecer na próxima sexta-feira.
A partir do próximo ano a Playboy vai deixar de publicar fotografias de modelos totalmente nuas.
Liliana irritou-se com Larama, o vencedor do Big Brother de Angola, e o caso terminou com insultos e agressões.
Numa conferência numa universidade de Madrid, Wozniak aproveitou para relembrar o início da empresa e recordar Steve Jobs, falecido em 2011.
Equipa de cientistas identifica uma proteína (GPR3) que pode estar na génese do desenvolvimento de Alzheimer.
Com a terceira vitória no Campeonato Alemão, o Mainz assumiu, provisoriamente, a terceira colocação, com nove pontos.
Segundo o jornal britânico "The Sun", Otto Nahmmacher afirmou que Mourinho não lhe dirigiu a palavra e que o empurrou.
O Meo Arena recebe, a 2 de maio, os Muse com a sua Drones World Tour.
Cientistas têm a expectativa de aprender sobre o formato, dimensões, superfície e outras características do asteroide.
A Comissão Europeia continua à espera que Portugal envie um esboço de Orçamento “o mais depressa possível”.
O distrito de Beja mantém-se, por causa disso, sob aviso laranja da meteorologia, o segundo mais grave.
10 pessoas morreram e 20 ficaram feridas, segundo as primeiras informações prestadas pelo porta-voz da polícia do Estado de Oregon, Bill Fugate.
Em entrevista à SIC, Maria Luís Albuquerque diz que só assim seria possível a social-democratas e a centristas fazerem cedências.
O guarda-redes espanhol pode igualar Xavi, esta quarta-feira, como o jogador com mais jogos na competição (151).
Para além da Irlanda, também Bélgica, Suécia, Holanda, Finlândia e Dinamarca, optaram por uma solução idêntica.
Os liberais elegeram pelos menos 182 deputados, quando eram necessários apenas 170 para conseguir a maioria absoluta.
A transmissão do desfile em televisão está reservada para 8 de dezembro, através do canal CBS.
A rede social Twitter vai despedir 336 empregados, de acordo com Jack Dorsey.
Da mesma forma, o Facebook não tornará o recurso disponível para todos os usuários.
Nélson Semedo encontra-se, agora, em repouso no Seixal, ainda não se sabendo quando começará a fazer fisioterapia.
Ficou a promessa por parte da Bungie que todo o conteúdo comprado com Silver será opcional e sem efeitos práticos no jogo.
É de saudar aqueles que ficaram e que acabaram por ser bem recompensados por vê-lo ao vivo.
Este jogo para smartphones resulta da parceria entre Nintendo e a DeNA, e será grátis.
O norte-americano queria instalar uma conduta pluvial quando se deparou com um esqueleto parcial de um mamute com 11 mil anos.
Segundo o IPMA, o sismo foi registado pelas 09:39 e teve o epicentro a cerca de oito quilómetros a Oeste-Noroeste de Silves.
O contrato de quatro anos assinado com a HBO prevê também que Jon Stewart colabore em projectos televisivos e filmes.
A associação diz que até ao momento foram participados mais de 1.000 sinistros por conta das cheias do Algarve.
O SC Braga voltou a golear, ontem à noite em jogo da 5ª jornada da Primeira Liga, e desta vez a vítima foi o Marítimo.
A «Fúria Azul», claque do Belenenses, decidiu suspender o apoio organizado à equipa profissional de futebol.
Segundo a MSF, todos os nove mortos são membros da organização, assim como 19 dos 37 feridos.
No local estiveram cerca de 50 elementos da PSP, incluindo atiradores especiais e negociadores.
Ricardo Baptista, de 28 anos de idade, foi internacional por Portugal nas categorias sub-20 e sub-21.
Além de Vaccari, também foram condenados o ex-director da Petrobras Renato Duque e mais oito acusados.
Obra da artista Ângela Ferreira foi a que mais impressionou o júri da 11.ª edição do Prémio Novo Banco Photo.
Morreu ontem, no Hospital de Santa Maria, em Lisboa, o realizador José Fonseca e Costa, aos 82 anos.
Licenciado em Teologia pela Universidade Católica Portuguesa, fez posteriormente um mestrado em Teologia Sistemática e leccionou na extensão a UC na Madeira.
Apesar de termos mais posse de bola e o controlo do jogo, não arranjámos os antídotos para a superar a defesa do Boavista.
O Centro Nacional para Crianças Desaparecidas fez outra associação, precisamente com Julian Hernandez, dado como desaparecido em 2002, no Alabama.
No final do mês a plataforma de anúncios da rede social vai chegar a mais de 200 países.
Portas e veio explicar que o agravamento não tem importância nenhuma, que é um mero registo contabilístico.
Até ao momento, ainda nenhum dos atores ou dos seus representantes comentaram as declarações, noticiadas pelo The New York Post.
O candidato do centro-direita, Mauricio Macri, que já foi presidente do Boca Juniors, venceu as eleições.
Alexis Tsipras enfrenta esta quinta-feira a primeira greve geral de 24 horas desde que chegou a primeiro-ministro.
Carlos César foi esta manhã eleito para liderar o grupo parlamentar do PS na nova legislatura.
Maureen O'Hara faleceu sábado, aos 95 anos, na sua casa em Idaho, de causas naturais.
O resultado positivo coloca o Rossonero na 10ª colocação do torneio com seis pontos somados.
George Boole ficou conhecido pelo papel que a sua pesquisa desempenhou na revolução digital do século XX.
Segundo Snoop Dogg o site, lançado nessa segunda-feira (21), será como ”uma enciclopédia para o mundo da maconha”, sua maior paixão.
A Playboy vai continuar a mostrar imagens de mulheres em poses provocantes, mas já não vão estar nuas.
Outra equipa da região, o Vilafranquense, também segue para a terceira eliminatória, após ter goleado o Manteigas por 8-1.
Chris Rock vai ser mais uma vez o anfitrião da cerimónia dos Óscares.
O Jumbo lidera os preços mais baixos, garantem os técnicos da Deco.
Steve Jobs é uma figura que continua a despertar curiosidade pela maneira como criou a Apple aos 25 anos.
No julgamento, a equipa de defesa de Pistorius argumentou que este confundira a namorada com um ladrão.
No banco de suplentes do Porto vão sentar-se Helton, Martins Indi, Danilo, Herrera, Bueno, Osvaldo e Tello.
As autoridades locais determinaram a evacuação das áreas litorâneas devido ao tsunami, enquanto imagens de televisão mostravam sirenes de alerta ativadas.
Já o Athletic segue na 14ª posição, com apenas três pontos.
Carlos Xistra foi o árbitro nomeado para apitar o Benfica-Sporting deste domingo, partida da 8ª jornada da Liga.
A Duquesa de Cambridge retomou a sua agenda pública com um vestido Ralph Lauren – custa cerca de 1700 euros – e sapatos e clutch preta.
O presidente suspenso do INEM explica ainda que não disponibilizou bens públicos a interesses particulares.
Ex-ministro, arguido no mesmo caso de José Sócrates, foi autorizado a sair de prisão domiciliária.
Como ele sofreu várias lesões cerebrais, a família optou por desligar os aparelhos do boxeador.
Foram emitidos 950 milhões de euros em dívida a 10 anos e 350 milhões com maturidade em 2037.
Hoje na reunião, não avançámos rigorosamente nada.
Esta equipa tem condições para sermos campeões da Europa, se mantivermos algumas coisas e melhorarmos outras.
O vento soprará forte de forma persistente, até 100 quilómetros por hora, podendo atingir os 130 nas terras altas.
Voltou aos treinos, participou num concurso de dança, correu maratonas, tornou-se instrutor de fitness e a boa forma física levou-o para outros voos.
Os bilhetes podem ser comprados no site oficial dos "leões" ou através da aplicação "Meu Sporting".
Investigadores da Universidade de Edimburgo fizeram um primeiro teste com 12 pessoas, seis tinham Parkinson e seis não.
Não estou minimamente preocupado com arbitragens, mas vejo os nossos rivais preocupados, porque têm falado muito das arbitragens.
Segundo consta, alguns destes problemas estão somente relacionados com modelos mais antigos de iPhones e iPads.
Este são apenas algumas das consequências da osteoporose, a doença silenciosa que afeta milhares de pessoas em todos o mundo.
Num dos concertos mais aguardados, Pedro Abrunhosa e Comité Caviar subiram ao palco central do Arena Lounge a 21 de Dezembro.
Há quatro anos, Sheen foi diagnosticado como portador do vírus, mas não sabe como contraiu a doença.
Cristiano Ronaldo vai substituir Ricardo Araújo Pereira como rosto do Meo e DiCaprio entrou no negócio dos diamantes.
José Sócrates foi detido há perto de um ano por indícios dos crimes de fraude fiscal qualificada, branqueamento de capitais e corrupção passiva.
O barco de madeira carregando 128 pessoas afundou-se devido aos ventos fortes que se fazem sentir na zona.
Um outro passageiro foi ferido na mão, tendo sido alegadamente mordido pelo jovem quando tentava auxiliá-lo.
Bruno Fernandes na conversão da grande penalidade não falhou e apontou o primeiro golo da partida.
Frente à Grécia, Pau Gasol foi o jogador mais decisivo no triunfo da Espanha por 73-71.
Desde os atentados de sexta-feira foram já realizadas "mais de 150 buscas" no país.
Rangel acusa António Costa de querer salvar o lugar como secretário-geral do Partido Socialista ao negociar com partidos anti-euro.
A Volkswagen admite que 11 milhões de veículos poderão ter montado o sistema manipulador.
Defende que a compra dos swaps não colide com nenhuma lei aplicável às empresas públicas nacionais, ou com qualquer outra orientação.
Além disso, a empresa vai colocar cartões de oferta à venda em retalhistas como a FNAC, Media Markt, Auchan e Worten e outros estabelecimentos Sonae.
Paulo Freitas do Amaral expulso de A Quinta é o resultado da primeira noite de expulsão do reality show da TVI.
Conhecimento do adversário é fundamental, vamos tentar os pontos menos fortes do adversário.
A coligação PSD/CDS apresentou hoje 38,8% das intenções de voto, enquanto o PS tem 31,6%.
Na Faculdade Martha Falcão, os alunos saíram das salas de aulas e ficaram no pátio após o tremor.
O antigo selecionador italiano falou também de Sinisa Mihajlovic, técnico do AC Milan, muito contestado por estes dias.
Draghi recusou-se a comentar, mas acrescentou que a incerteza é má para a economia e para o investimento.
O Nacional perdeu com o Sporting por 1-0, com o golo a ser marcado por Montero aos 39 minutos do segundo tempo.
Veja 92 anos de animação Disney em 92 segundos A Disney faz hoje 92 anos, recorde os melhores momentos de animação.
Segundo o The Guardian, a polícia húngara abriu uma investigação interna para esclarecer a questão.
Às 14 semanas de vida, foi diagnosticada em Layla a leucemia linfoblástica aguda, a forma mais comum de leucemia infantil.
StarCraft II: Legacy of the Void será lançado no dia 10 de novembro e já está disponível para pré-venda.
A Hoss Intropia terá descontos 20%, bar e dj, e a Loja das Meias vai dar música aos clientes com dj e cocktails.
O investimento periódico e regular é melhor, pois permite ainda expurgar os efeitos da emoção no investimento.
Julen Lopetegui voltou a apelar a um castigo "duro" para quem tem comportamentos incorrectos no futebol português.
A Bósnia-Herzegovina é o país europeu com o valor mais reduzido (50%), ainda assim muito elevado.
O caso foi relatado ao reitor da universidade algarvia, que vai ordenar um processo de averiguações a praxes académicas.
François Hollande, que assistia ao amigável da selecção nacional com a selecção alemã, foi retirado do local rapidamente.
Dos 61.568 centenários do que vivem no arquipélago, 87% são mulheres, totalizando 53.728.
Nélson Semedo foi a grande surpresa de Fernando Santos na lista de 24 jogadores convocados para a Seleção Nacional de Portugal, nesta sexta-feira.
O tiroteio terá acontecido perto da escola básica da Quinta de Mós, em Fetais, durante a manhã.
Saímos da crise, é verdade, ultrapassámos a fase mais difícil, mas nada é irreversível.
Em agosto deste ano, a Ubisoft lançou digitalmente o jogo nas restantes consolas da nova geração e no PC.
Segundo a mesma fonte, Deolinda Rodrigues estava internada no hospital de Santa Maria e morreu no sábado, 10 de outubro, por volta das 19:00.
Marlon James foi contemplado aos 44 anos com o prémio que tem o valor pecuniário de 67 mil euros.
A eliminação do Chelsea da Taça da Liga deixou José Mourinho em posição ainda mais complicada.
As estimativas da IDC indicam que ao longo deste ano vão ser vendidos em Portugal 36 mil smartwatches.
Talvez veja o jogo sentado numa esquina de rua com o meu iPad.
O West Ham volta a campo no sábado, fora de casa, contra o líder Manchester City.
Estas descobertas foram feitas graças à Cassini, a sonda da NASA que chegou ao sistema de Saturno em 2004.
Quase todos os conteúdos estão legendados em português e podem ser visualizados a qualquer hora que o espectador pretenda.
A polícia alemã fez buscas na sede da Volkswagen em Wolfsburg e noutras delegações do fabricante automóvel, esta quinta-feira.
O novo álbum foi gravado em Los Angeles com o produtor Larry Klein, que já tinha produzido Desfado.
Ricardo Salgado estava em prisão prisão domiciliária sob vigilância da PSP desde 24 de Julho.
Os restantes modelos Classe G foram aperfeiçoados e já se encontram disponíveis para encomenda.
É igualmente gratuita para as pessoas vulneráveis residentes ou internadas em instituições, sem necessidade de receita médica ou de pagamento de taxa moderadora.
Esta redução explica, em parte, a queda na taxa de desemprego em 1,2 pontos percentuais no terceiro trimestre deste ano para 21,18%.
Na edição de 2015 do Escritaria, entre quinta-feira e este domingo, o homenageado foi o escritor Mário Cláudio, de 73 anos.
Todos cometemos erros, mas o facto de ter tido a coragem de vir aqui e admitir merece muito respeito.
A Giphy lançou uma ferramenta para conseguires criar GIFs no browser e em poucos segundos.
Os ministros do Interior dos 20 Estados membros aprovaram, por uma ampla maioria, a distribuição de 120.000 refugiados no espaço europeu.
O Secretariado Nacional defende o fim dos cortes salariais na Função Pública, mas Carlos Silva admite uma redução faseada.
Mas com as melhorias introduzidas pelos cientistas norte-americanos, os telescópios conseguiram fazer imagens infravermelhas mais nítidas de LkCa15.
Chrissy Teigen e John Legend querem muito ter filhos mas não está a ser fácil consegui-lo.
Paulo Fonseca, diz que ficou «preso pela qualidade de jogo apresentada» pelo Estoril nas três primeiras jornadas da Liga.
Djibril Cissé, antigo internacional francês, foi o primeiro a ser detido para prestar declarações mas acabaria por ser libertado.
Até lá, gostaríamos de contribuir com uma posição de bom senso, responsável, benéfica para o jogador e o clube.
Sérgio Sousa Pinto já confirmou à TSF que se demitiu do Secretariado Nacional do PS este sábado.
Além de Salah Abdeslam, que o irmão pede que se entregue às autoridades, haverá outro suspeito em fuga.
A neofascista Aurora Dourada, cujos dirigentes respondem em tribunal por associação criminosa, não foi convidada para o painel.
A Nintendo vai realizar uma nova edição do Nintendo Direct, no dia 12 de novembro pelas 22h00.
O grupo Air France-KLM é o segundo maior grupo europeu de transporte aéreo a seguir à companhia alemã Lufthansa.
Jogámos contra uma grande seleção, como é a Sérvia, e conseguimos fazer um grande resultado e um bom jogo.
Iker Casillas, de 34 anos, chegou ao FC Porto na última janela de transferências proveniente do Real Madrid.
Foi, sim, na dívida privada, que continua a ser um fardo pesado e um travão à retoma em Portugal.
Já no próximo dia 9 de Outubro, 40 países, entre eles Portugal, irão receber o novo smartphone da Apple.
Só há um bilhete único, que funciona como passe para os dois dias, e custa 45 euros.
Hugues disse acreditar que muitas pessoas foram mortas porque "não queriam deixar seus amigos para trás".
António Costa e o eurodeputado Francisco Assis estiveram em Barcelos.
A taxa fixou-se nos 2,3975%, o que compara com 2,04% no último leilão para a maturidade a dez anos, realizado em fevereiro.
A Comissão Europeia condenou o ataque aéreo americano que atingiu durante a madrugada o hospital da MSF.
Ninguém pode ficar indiferente perante tanta coragem, tanto sacrifício.
No PC, o game chegará apenas em 19 de Novembro.
Estamos devastados com as perdas de vidas no concerto de Eagles of Death Metal e rezamos junto dos seus fãs.
O Ministério Público concluiu o interrogatório a Miguel Macedo nesta sexta-feira.
Jorge Jesus e o Benfica não chegaram a acordo e o julgamento está marcado para junho do próximo ano.
Depois de sete banqueiros na quarta-feira, Cavaco Silva vai ouvir os partidos com assento parlamentar esta sexta-feira.
O Presidente da República, Cavaco Silva, vai ouvir os partidos com assento parlamentar, na terça e quarta-feira da próxima semana.
Os artefactos pirotécnicos constituem um crime, não são permitidos no interior do recinto.
O doodle animado desta segunda-feira representa as portas lógicas que são utilizadas na computação.
Os internacionais Danilo Pereira, André André e Aboubakar regressaram esta terça-feira aos treinos do FC Porto depois de terem representado as respetivas seleções.
Sara Tavares e Pedro Moutinho juntam-se a Mayra e prometem fazer uma viagem pelos êxitos da Cabo-Verdiana.
O anúncio foi nesta terça-feira a casa de leilões RM Sotheby's, que disse que o lance mínimo é US$ 400 mil.
O prémio de 50 mil euros, que celebra a liberdade de pensamento, será entregue em Estrasburgo no dia 16 de Dezembro.
Desde Agosto, foram infetadas 30 pessoas, e oito pacientes em estado grave acabaram por morrer.
A explosão desta manhã aconteceu junto à estação ferroviária de Ancara e fez pelo menos 30 mortos.
O “DN” acrescenta que o criminoso empunhava uma caçadeira e que um polícia ficou ferido, além de haver três reféns.
Desde 1996 que é deputado na Assembleia Legislativa da Madeira, eleito pelo PCP, partido de que passou a ser coordenador.
No último dia 29 de setembro o Google comunicou em evento o lançamento do Android Marshmallow.
José Carlos Pereira e Luís Jardim estavam em estúdio para avaliar a atuação e o público.
República Checa, Hungria, Eslováquia e Roménia votaram contra e a Finlândia absteve-se.
A Apple tenciona lançar o seu ‘Apple Car’, um carro elétrico, em 2019, revela o Wall Street Journal.
Participou de mais alguns filmes para a TV e se despediu de vez no telefilme The Last Dance, de 2000.
Aos 18 anos, mudou-se para Lisboa, trabalhou no atual Turim Suisso Atlântico Hotel e, depois, no Hotel Império.
Foram passados 360 atestados a professores, dezenas dos quais assinados por uma médica de nacionalidade espanhola.
Ex-ministro das Finanças dará palestra sábado na Universidade de Coimbra sobre a democratização da zona euro.
O avançado do Sporting, Bryan Ruiz, garantiu esta terça-feira que está totalmente apto para defrontar o Benfica.
O Benfica venceu este domingo o Boavista por 2-0 em jogo pela liga, e pode subir ao segundo lugar.
Entre os dez acusados do crime de tráfico de droga encontram-se duas mulheres, bem como o advogado, um comerciante e um feirante.
A Slaughter and May, outra firma de advogados, também faz parte do grupo de especialistas contratados pelo Santander.
Rise of the Tomb Raider será publicado em exclusivo na Xbox One e na Xbox 360 dia 13 de novembro.
"Beijinhos e até breve", escreveu a atriz na legenda da fotografia publicada nas redes sociais.
Os X-Wife são a banda portuguesa presente na banda sonora do jogo de culto FIFA 16, da EA Sports.
João Sousa precisou de 1 hora e 20 minutos para vencer Pospisil nas meias-finais, impondo-se por um duplo 6-4.
A famosa Mostra de Internacional de Doces e Licores Conventuais, que ocorre em Alcobaça, continua a ser uma tentação.
A certeza é que um Su-24 russo caiu nas montanhas Turkomen, na província síria de Latakia.
Rui Vitória trouxe algumas novidades na lista de convocados do Benfica para o jogo com o Tondela.
É difícil encontrar uma explicação, mas asseguro: estou a trabalhar como ninguém e não vou sair.
O “self made man” Amancio Ortega destronou o norte-americano da Microsoft, Bill Gates.
Não posso ser mais específico sobre a lesão e sobre o tempo de recuperação, mas sei que será por um bom tempo.
O fogo deflagrou pelas 11h53 da terça-feira, num edifício de quatro andares da Rua de Cima do Muro.
As Filipinas são atingidas por 15 a 20 tufões por ano, a maioria entre Junho e Novembro.
As imparidades correspondem ao dinheiro colocado de lado por uma instituição quando prevê perdas futuras em créditos já concedidos.
Primeiro-ministro defende uma revisão constitucional extraordinária para marcar já legislativas antecipadas.
Mas é preciso dar-lhe tempo, confiança, pois leva pouco tempo no Atlético.
Esta semana foi disponibilizado pela SIBS o novo sistema de pagamentos via telemóvel, o MB Way.
Joy Milne reparou em alterações no cheiro do marido antes de ele ser diagnosticado com a doença.
Será hoje conhecido o laureado com o Prémio Nobel da Literatura, sucedendo ao francês Patrick Mondiano, contemplado de 2014.
Seis doentes estão internados devido ao botulismo alimentar: quatro confirmados e dois a aguardar o resultado das análises.
O lateral português José Bosingwa vai rescindir ainda esta quinta-feira contrato com o Trabzonspor, ficando assim um jogador livre, segundo noticia o Transfermarkt.
Sobreviveram quinze pessoas, resgatadas pela guarda costeira da Grécia, que ainda busca dois desaparecidos neste local.
Em comunicado, o Google explicou que redesenhou a sua rede social para a tornar mais acessível aos utilizadores.
E na próxima segunda-feira vai decorrer a última reunião do PS, desta feita com o Bloco de Esquerda.
A Marktest divulgou esta quarta-feira a sondagem com a maior amostra das legislativas, 1.607 pessoas.
O Liverpool confirmou nesta tarde a contratação de Jurgen Klopp como seu novo treinador.
O ex-seleccionador nacional, Luiz Felipe Scolari, pagou três milhões de euros e viu o processo de crime fiscal arquivado.
A entrevista do responsável é publicada na segunda-feira nos jornais franceses Últimas Notícias da Alsácia e Alsácia.
Batizado de 2015 TB145, o asteroide foi descoberto em 10 de outubro pelo telescópio Pan-STARRS-1, no Hawaí.
Gostava de chegar a San Siro, como todas as outras equipas.
Depois terão abandonado o local, sendo que pelo caminho agrediram um idoso que tinha um autocolante da CDU.
Os portugueses são dos que começam a fumar mais cedo na Europa e estão a fumar cada vez mais, o que é altamente preocupante.
Perante a notícia da morte da irmã, Joan disse à revista People estar "devastada".
O Eurosport garantiu os direitos de transmissão da Fórmula 1 para Portugal, a partir do próximo ano até 2018.
Segundo noticia a imprensa belga e francesa, faleceu ontem a atriz, argumentista e realizadora Chantal Akerman, aos 65 anos.
O último partido a ser ouvido por Cavaco Silva durante a manhã será o CDS-PP, às 12h30.
O estudo dos preços dos supermercados realizado pela DECO concluiu que o Jumbo é o supermercado mais barato de Portugal.
John Malkovich aliou-se ao cineasta Robert Rodriguez para criar o filme 100 Years.
Os ferimentos são piores do que tudo o que vimos no passado e houve um grande número de mortos.
O Parque da Bela Vista recebe, pela 7.ª edição consecutiva, o Rock in Rio-Lisboa.
Destes 17, destaca-se o músico e ativista Luaty Beirão, que está em greve de fome há 22 dias.
A Kele e a Russell Lissack juntam-se novos membros, o baixista Justin Harris e a baterista Louise Bartle.
O aspeto menos positivo foi a lesão do Nélson Semedo, não foi connosco mas é algo que nos deixa tristes.
Hoje ela defende a camisola do "Zob Ahan Banovan" e tornou-se a capitã da seleção iraniana feminina de futebol.
O detido foi presente às autoridades judiciárias para primeiro interrogatório e aplicação de eventuais medidas de coação.
O debate das televisões reuniu uma audiência média de 3,5 milhões de pessoas, a maior desde que se fazem estes registos.
A Guardia Civil Espanhola já está a investigar o caso e aguarda-se agora por um desfecho.
Obama comprometeu-se a acolher 10 mil refugiados vindos da Síria até ao fim do próximo ano.
A linha saúde 24 recebeu em média 81 chamadas falsas por dia.
Cristiano Ronaldo esteve esta segunda-feira em Guimarães, onde apresentou a segunda coleção da sua marca de calçado.
O encontro entre o Braga e os checos do Slovan Liberec está agendado para as 20h05 desta quinta-feira.
Muito do que o BE propôs ainda não foi abordado, mas há um impasse real em relação à Segurança Social.
Catorze de novembro é o Dia Mundial da Diabetes, efeméride criada em 1991 e reconhecida pela ONU desde 2007.
O Pontífice chegou há pouco a Havana, capital de Cuba, onde foi recebido pelo presidente comunista Raúl Castro, que tem formação jesuíta.
A infecção bacteriana é rara e causada por bactérias que vivem normalmente, de maneira inofensiva, na pele, nariz ou boca.
O prémio, no valor monetário de 860 mil euros, já foi atribuído a 111 escritores desde 1901.
Por causa do grave acidente na manhã deste sábado, a terceira e última sessão de treinos livres do GP da Rússia foi cancelada.
O Lisboa Games Week vai durar quatro dias, e decorre mais uma vez na FIL.
Mas o mais comum é estes processos demorarem meses a serem resolvidos.
O treinador leonino faz ainda regressar ao onze os laterais Esgaio e Jefferson, além de Slimani.
Blatter causou um grande dano ao futebol e ensinou Platini a roubar.
A Procuradoria-Geral da República confirma que a caução aplicada a Salgado no Monte Branco foi reduzida a metade.
A corrida, organizada pela NOS e pelo canal Discovery Channel, decorrerá na madrugada de 12 para 13 de dezembro.
Em Portugal, a Sonangol é o maior accionista do Millennium BCP, onde detém 19,44% do capital.
Mas compete ao jogador, em primeiro lugar, dizer o que quer, não vou ser eu a falar antes dele.
Mesmo sem o apoio do Partido Socialista, Sampaio da Nóvoa vai manter-se na corrida para Belém.
No jogo frente ao Shakhtar Donetsk, o defesa do Real Madrid Sérgio Ramos saiu lesionado.
Ganhando os jogos em casa e conseguindo pontuar fora podemos sonhar com a passagem à fase seguinte.
O Astana fará a sua estreia na fase de grupos da Liga dos Campeões esta terça-feira às 19h45 frente ao Benfica.
Miguel Macedo fica sujeito à medida de coação mais leve, termo de identidade e residência, por conta do caso Vistos Gold.
Para esta ocasião especial, Sofia Vergara usou um vestido do estilista libanês Zuhair Murad.
A história terá três protagonistas conhecidos dos jogadores, nomeadamente Chris Redfield, Leon Kennedy e Rebecca Chambers.
A polícia foi ao local e descobriu mais seis bebés mortos, todos já em avançado estado de decomposição.
Ruy de Carvalho sofreu um traumatismo crânio-encefálico, este sábado, depois de uma queda em Portalegre.
A modelo Pamela Anderson posou para o fotógrafo David LaChapelle para a revista Flaunt.
Pelo meio, aos 53 minutos, o belga Kevin De Bruyne bateu Krul com um belo remate de primeira e marcou um golo.
Os nomeados aos Óscares 2016 são anunciados a 14 de janeiro e a gala está marcada para 28 de fevereiro.
As mais de 8000 fotografias feitas pelos astronautas das várias missões Apollo foram publicadas online.
Mas os dois estão com um discurso afinado sobre a recuperação económica do país.
O condutor, que abandonou o veículo ligeiro após ter chocado com o autocarro, entregou-se às autoridades.
O terceiro tripulante, Jimmy Lee Garlam, teve ferimentos graves e foi encaminhado para um hospital próximo a Medellín.
O défice atingiu 4,7% do PIB no final do primeiro semestre de 2015, segundo dados do INE, divulgados em Setembro.
Como campeão da Ásia, o Guangzhou Evergrande garantiu a sua vaga no Mundial de Clubes da Fifa.
No Real Madrid ganhei a Supertaça, ganhei a Taça e fui às meias-finais da Champions.
O mais recente filme de Woody Allen, O Homem Irracional, é um drama norte-americano estrelado por Emma Stone e Joaquin Phoenix.
Chamado de The Old Hunters, o conteúdo adicional vai focar nos caçadores lendários, mencionados no modo campanha do jogo.
A justiça iraniana condenou, este domingo, o jornalista Jason Rezaian, do Washington Post, à cadeia por espionagem.
Além da Coca-Cola, patrocinam a FIFA a rede de fast-food McDonald’s e a operadora de cartão Visa.
Uma equipa de investigadores alemã desenvolveu um teste que antecipa o diagnóstico de Alzheimer, décadas antes da doença se manifestar.
Os franceses tiveram que se contentar com o terceiro lugar, depois de vencer a Sérvia por 81 a 69 neste domingo.
Al Murabitun, grupo ligado à Al-qaeda, reivindica o atentado.
O chefe da polícia de província, Mustafá Mohseni, confirmou que esta foi a primeira lapidação na região este ano.
Marcelo Rebelo de Sousa anunciou esta sexta-feira, em Celorico de Basto, a sua candidatura à Presidência da República.
Cerca de 3,3 milhões de pessoas que morreram prematuramente no mundo em 2010 por causa da poluição atmosférica.
Catarina Furtado foi assistir à estreia da peça "Plaza Suite", onde Digo Infante contracenou com Alexandra Lencastre.
As maiores incumpridoras nunca pagaram um cêntimo aos clientes, diz relatório do regulador.
Estiveram no local os bombeiros de Condeixa-a-Nova, Brisa e INEM, tendo sido feita uma tentativa de reanimação no local mas sem sucesso.
Nélio Lucas, responsável pela Doyen Sports, e o FC Porto terão recusado prestar comentários, segundo garante a Bloomberg.
O Novo Banco diz que 80% dos emigrantes lesados pelo BES aceitaram a proposta apresentada para resgatarem os seus investimentos.
O médio regressou esta época ao Atlético de Madrid e revela que o FC Porto foi uma surpresa.
Estás agora a um click de distância de todos os atos sexuais imagináveis e de forma gratuita.
No entanto, através da app Vodafone Mexefest, os clientes Vodafone podem adquirir o bilhete com 5€ de desconto.
Os ataques ocorreram na noite de domingo, próximo do aeroporto, e deixaram ainda quase uma centena de feridos.
O cestinha foi o sérvio Milos Theodosic, com 16 pontos, seguido pelo lituano Jonas Valanciunas, com 15.
Les Milne, que morreu em junho passado, com 65 anos, foi diagnosticado com Parkinson quanto tinha 45 e trabalhava como anestesista.
Depois do atraso na primeira sessão de treino livres, foi a chuva intensa a marcar a segunda sessão.
O ambiente está quentinho devido às divergências entre os clubes e é necessário haver segurança no jogo, se não haverá variadíssimos problemas.
Já em agosto do ano passado, o site da Playboy tinha banido a nudez.
A Sony confirmou que os seus estúdios first-party não vão trabalhar mais para títulos PS Vita.
António Tavares é professor do ensino secundário e, atualmente, exerce o cargo de vice-presidente da Câmara Municipal da Figueira da Foz.
Os avançados Tomané e o Henrique Dourado marcaram os golos com que o Vitória venceu o Trofense, esta quarta-feira.
Os bilhetes estarão à venda a 19 de setembro a preços entre os 35 e os 50 euros.
No Inter, sempre que perdíamos um jogo, toda a equipa evitava Mourinho no treino seguinte.
O Papa Francisco fala nas consequências de uma “cultura do bem-estar”, em que também os idosos “vão ficando sozinhos”.
A pesquisa, que envolveu 30 seropositivos, foi revelado pela revista The Lancet HIV.
Conseguir estes bons resultados no começo dá confiança ao grupo, é uma fase de grupos complicada.
Segundo a SANA, os aviões que chegaram hoje na Síria transportam “80 toneladas de ajuda humanitária oferecidas pela Federação Russa ao povo sírio”.
As redes sociais em França homenageiam agora a cadela que morreu a combater o ISIS.
Este estudo revela ainda que é nas escolas que os alunos mais jovens (12-13 anos) começam a fumar.
Ao intervalo, o treinador Julen Lopetegui fez entrar André André para o lugar de Rúben Neves.
Não sei se a saída dele foi o melhor para todos, isso é algo que só ele pode responder.
O tiroteio acontece uma semana depois de os Estados Unidos terem tido um outro tiroteio, ocorrido num campus universitário do Oregon.
Guitarrista disse os Stones devem voltar a gravar depois de 10 anos de ‘A Bigger Bang’, último trabalho da banda.
O grupo anunciou que vai chamar à revisão 8,5 milhões de carros afetados na Europa.
O Ministério Público acusa o reputado académico e economista Peter Boone de manipulação de mercado.
Foi anunciado esta quinta-feira que haverá mais de 2.500 homens a garantir a segurança, entre eles 1.200 polícias.
Um homem mascarado e com uma espada na mão entrou numa escola na cidade de Trollhättan, na Suécia, nesta quinta-feira.
A 15ª edição do Barreiro Rocks realiza-se já na primeira semana de dezembro, de dia 4 a 6.
Os 13 primeiros episódios de Jéssica Jones estão já disponíveis em todos os países com Netflix - Portugal incluído.
Em 2014 recebeu um Óscar honorário pela sua carreira.
António Costa garantiu que a ideia de avançar com um ministério da cultura é ponto assente no programa eleitoral do PS.
A confiança dos consumidores registada em Setembro é a mais elevada desde Junho de 2001 e continua em crescimento.
O Benfica defronta o Astana na quarta-feira, às 15h00, para a quinta jornada do grupo C da Liga dos Campeões.
Amanda Seyfried vai juntar-se ao elenco de Twin Peaks, para o que é descrito como um importante papel.
Em resposta à atual crise migratória, a Alemanha estaria cogitando reinstituir temporariamente os controles em suas fronteiras.
A obra, que data de 1828, pertence ao último período de Domingos Sequeira, pintor que morreu em 1837.
Somos fundamentalmente contra a entrada no futebol de dinheiro cuja proveniência não conhecemos, para realizar negócios desequilibrados.
A nova Miss América, coroada nesta madrugada (14), tem 21 anos e estuda na Mercer University.
Hollande revelou que o porta-aviões Charles de Gaulle vai partir para o Mar Mediterrâneo já na próxima quinta-feira.
O festival de 2016 vai realizar-se em Estocolmo, na Suécia, nos dias 10, 12 e 14 de maio.
Kátia Aveiro foi capa da primeira revista masculina Buzz Mag e deixou uma mensagem no seu blogue para falar sobre o sucedido.
Há duas semanas, em 12 países, os novos iPhone começam a ser vendidos nos 749 euros, para a versão de 16GB.
A cada dia que passa a reputação da FIFA está mais suja, pode ler-se num comunicado emitido pelas marcas.
O treinador não gostou do ato e confrontou Eva Carneiro, que foi posteriormente afastada dos trabalhos da equipa médica.
Para além do prestígio, o premiado ganha um valor monetário de 125 mil euros.
Disponível nos principais retalhistas de Portugal a partir de amanhã, o Surface Pro 4 vai ter preços a partir de 1.029€.
Uma das novidades introduzidas é o registo obrigatório das plataformas, que pode ser feito a partir de hoje.
Sexto golpe de Estado desde a independência burquinense gera protestos na capital, que deixam mortos e feridos.
No dia seguinte, os 2 palcos do evento vão contar com Pe7er Panic, Rita Redshoes, Lola Lola e Diabo na Cruz.
A app ‘Popemoji’ é gratuíta e permite aos utilizadores Android e iOS enviar emoticons do Papa Francisco.
O ator Chris Hemsworth deixou os fãs chocados ao revelar uma fotografia, este domingo, na sua conta de Twitter.
O porta-voz da companhia aérea revelou que Fernando Pinto está a ser ouvido como testemunha no processo, na Unidade Nacional de Combate à Corrupção.
Uma frase do autor homenageado em 2015 também foi descerrada na Praça Escritaria.
Em 2004/2005 tinha sido ministro da Segurança Social, Família e Criança, no curto executivo de Santana Lopes.
Eu tinha que ajudar de alguma maneira, não sabia muito como, queria continuar os meus estudos.
Os modelos de 21.5 polegadas atualizados também ganharam processadores mais potentes, gráficos melhorados e novas opções ao nível do storage.
Cristiano Ronaldo, futebolista português, vai participar do filme “O Manipulador”, dirigido por Martin Scorsese.
Hoje, dia em que faz 10 anos, a Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) deve estar paralisada.
Isobel Bowdery, de 22 anos, sobreviveu porque fingiu estar morta mais de uma hora durente o ataque no Bataclan.
A agência oficial saudita SPA informou nesta sexta-feira que 800.000 peregrinos já chegaram ao país para a celebração do Hajj.
Segundo a empresa, as músicas armazenadas no dispositivo Zune funcionarão normalmente.
O anúncio deu-se após Netanyahu ter voltado da Assembleia-Geral das Nações Unidas, que decorreu em Nova Iorque.
A segunda maior operadora eólica em Portugal, a Iberwind, conta atualmente com 31 parques, correspondentes a 684 megawatts em operação e 42 megawatts em construção, escreve a agência Lusa.
O líder da Fenprof congratula-se com a decisão do Tribunal Constitucional de declarar a inconstitucionalidade da prova de avaliação docente.
Algumas funcionalidades novas foram adicionadas ao Office 2016 pela Microsoft, sendo de destacar a edição colaborativa em tempo real.
Em média, o BM aponta para uma descida de 43% dos preços da energia em relação a 2014.
A obra responsável pela ovação é Black Mass – Jogo Sujo, que chega esta quinta-feira às salas de Portugal.
No próximo jogo da prova europeia, o FC Porto desloca-se a Espanha para defrontar o Naturhouse La Rioja, a 29 de setembro.
A Tesla apresentou publicamente esta terça-feira, dia 29 de Setembro, o  Model X, o primeiro automóvel eléctrico de luxo.
Eram 9h02 quando o alerta soou no quartel dos Bombeiros Voluntários de Paços de Ferreira.
Se o telefone for roubado ou perdido, o sistema de pagamentos é bloqueado através do Gerenciador de dispositivos Android.
Durante vários anos até 2012, esta taxa de crescimento foi de dois dígitos.
Na categoria de Desporto, o campeão olímpico Nelson Évora foi outra presença da noite ao ser reconhecido com o prémio Herói Nacional.
A SourceDNA alertou a Apple que rapidamente removeu as apps afectadas da sua App Store.
Portugal está integrado no Grupo 7, onde também hoje a Grécia venceu a Lituânia por 1-0.
Quedas de árvores e inundações foram as principais consequências do mau tempo em Setúbal.
Aos 40 anos, David Beckham foi eleito o homem mais sexy do Mundo de 2015 pela revista ‘People’.
Julian Assange, fundador da Wikileaks, foi acusado de estupro e abuso sexual por duas mulheres, sendo colocado numa lista internacional de procurados pela Interpol.
A estátua foi criada a propósito da celebração anual que assinala o intercâmbio cultural entre Inglaterra e a China.
Diz o Banco Central Europeu que os portugueses ficaram 307 euros mais pobres entre 2009 e 2013.
War of the Planet of the Apes estreia em 14 de julho de 2017.
Banda britânica vai estar em Lisboa na próxima semana para gravar um videoclip e atua no LUX Frágil na quinta-feira.
Luisão fraturou o antebraço esquerdo durante o encontro de ontem frente ao Sporting, em Alvalade.
Estes acordos permitem que os três bancos portugueses emprestem até 420 milhões de euros a empresas de cariz inovador durante dois anos.
Um jovem, de 23 anos, foi baleado na cabeça na sequência de um tiroteio que decorreu hoje, cerca das 18 horas, na Estação de Olhão.
A descoberta foi agora publicada no Social Psychological and Personality Science, um jornal especializado em psicologia social e da personalidade.
O ator português irá estar entre as estrelas internacionais na cerimónia dos Emmy Awards que tem como apresentador principal Bassem Youssef.
Nos últimos dois anos, o Instagram passou a permitir anúncios de certas marcas, como Victoria's Secret e Old Navy.
No dia 01 de Outubro a DGES divulga a lista com as vagas disponíveis para cada instituição e curso.
Sobre a Wii U, a Nintendo reporta um crescimento nas vendas de 110%.
Lúcia tem origem portuguesa e emigrou com os pais da Póvoa do Lanhoso, Braga, para França, quando ainda era criança.
Todos sabem qual era o objetivo do Sporting, que era a vitória hoje.
Chris Rock será o apresentador dos Óscares 2016, anunciou o próprio nas redes sociais.
Caução foi imposta pelo juiz Carlos Alexandre, apesar de o Ministério Público não ter exigido o pagamento de qualquer quantia.
Os Serviços Prisionais seguem decisão do juiz e rejeitam pedidos de entrevista ao ex-primeiro-ministro, Sócrates.
Os taxistas nacionais vão continuar a manifestar-se na rua contra a actividade da aplicação Uber em Portugal.
A equipa do treinador Rui Jorge passa agora a somar 15 pontos e lidera isolada o grupo 4.
Francisco aterrou nos Estados Unidos terça-feira, vindo de Cuba, onde deixou mensagens a apelar a revolução da reconciliação.
A CBS anunciou esta segunda-feira o regresso de Star Trek ao pequeno ecrã.
Há mais três confirmações para o Vodafone Mexefest: Márcia, Petite Noir e Benjamim.
A posição da instituição lisboeta gerou contestação, já que o Instituto Superior Técnico integra a Universidade de Lisboa.
A DGES divulgou no dia 24 de Setembro os resultados da 2.ª fase do Concurso Nacional de Acesso ao Ensino Superior.
Em jogo quente, o Borussia Dortmund venceu o Schalke 04 no clássico de maior rivalidade da Alemanha.
Este processo já foi testado, com sucesso, em laboratório e em ratos com vários tipos de tumores.
O vencedor do Prémio Literário José Saramago deste ano é Bruno Vieira do Amaral, autor de As Primeiras Coisas, publicado em 2013.
Votaram 230 deputados, com dois votos brancos e Fernando Negrão recolheu 108.
Luís Filipe Vieira falou esta noite em Vendas Novas (Évora) sobre a aposta do Benfica na formação.
Três freiras e o padre do convento de Requião foram constituídos arguidos por suspeitas de escravidão, maus tratos e rapto.
De acordo com o Alto Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados, só este ano, chegaram à Grécia mais de 450.000 refugiados, a maioria delas fugindo à guerra civil na Síria.
O Tondela é antepenúltimo na classificação com quatro pontos, com um de vantagem sobre Moreirense e Académica.
Para o técnico Rafa Benítez, o atacante Cristiano Ronaldo é versão de Pau Gasol no time do Real Madrid.
Mesmo com a derrota, o Palermo tem um a mais e aparece na sétima posição.
Jackie Collins foi uma escritora prolífica, com mais de 500 milhões de romances traduzidos em 40 línguas.
O Governo não tem memória, mas os portugueses vão-lhe apresentar a conta dos últimos quatro anos.
Marlon James, de 44 anos, é o primeiro jamaicano a receber um Man Booker.
Há três resultados possíveis mas na verdade nós estamos concentrados e queremos ganhar.
Junts pel Sí e CUP já avisaram que não vão obedecer a ordens judiciais que pretendam suspender o processo.
Ter um cão em casa nos primeiros anos de vida diminui em 15 por cento a probabilidade de ter asma.
E o rácio de core tier 1 alcançou os 13,7%, acima dos 13,3% do ano passado.
Sempre fiz filmes com as minhas obsessões, tiques e manias, mas não muda nada.
Sadjo Turé foi baleado pelas tropas sírias fiéis ao Presidente Bashar al-Assad, num ataque surpresa.
John Legend e Chrissy Teigen conheceram-se em 2007 nas gravações de um videoclip do cantor e ficaram noivos quatro anos depois.
Segundo a mesma fonte, foi encontrada uma mochila abandonada “relativamente próxima” do Supremo Tribunal de Justiça e levou uma evacuação.
Pelo negócio, o clube de Rosario embolsará 4,7 milhões de euros pelo meia-atacante de 21 anos.
O costarriquenho Celso Borges abriu o placar com um forte cabeceamento aos oito minutos e Adri Embarba empatou para o Rayo Vallecano aos 27.
Uma projeção de crescimento de 3,3 por cento para o PIB mundial neste ano não é mais realista.
O Model X vai dos zero aos 100 quilómetros por hora tão rápido como um Porsche 911 Turbo: 3,2 segundos.
O consumo privado subiu 0,3% e impediu uma maior queda da economia.
Uma parte da Ilha de La Palma pode colapsar catastroficamente e gerar um tsunami de grandes dimensões.
São nove os investigados da Operação Marquês, incluindo Vara e Sócrates.
Relembre-se que o atleta estava afastado dos relvados desde maio, altura em que contraiu uma lesão na perna esquerda.
O Sporting perdeu hoje com uma equipa muito mais experiente.
Cédric cruza para Tiago, que não chega a tempo.
Dessa forma, Turan só poderia ser inscrito em janeiro.
Os pupilos orientados por Andrés Madrid empatam a partida.
Em Agosto a dívida estava nos 229,1 mil milhões de euros, cerca de seis mil milhões de euros acima do previsto pelo Executivo.
Quem diz que Cavaco Silva é previsível está sempre a espantar-se com a sua ousadia.
Não quero que um jogador sinta da minha parte uma intervenção que não foi solicitada.
Relativamente ao iOS 9.1 ainda não há informações oficiais da percentagem de actualizações.
Um bug no Facebook permitiu a usuários verem a popularidade das próprias postagens na rede social.
Romário considera que a candidatura do seu compatriota Zico é positiva, mas não acredita que o antigo médio brasileiro esteja preparado.
Os Citizens dominaram a partida, e a primeira boa chance foi criada aos 10 minutos.
Uma das espécies destacadas pelo jornal britânico foi o macaco que espirra – quando chove.
O anúncio foi feito pelo director comercial da empresa em Portugal, José Lopes.
Sobre as duas outras marcas, a Audi e a Skoda, o comunicado é omisso.
Há um mês, o FTL Moda a contactou para convidá-la para desfilar em Nova York.
O principal opositor, o conservador Mauricio Macri, tem 34,6% dos votos.
Líder da CDU atacou também António Costa.
Por isso, Julen Lopetegui terá de fazer alguma gestão.
Na véspera, Cat Power atua em Lisboa.
O triunfo permitiu ao Chelsea subir um lugar, para 15.º, depois de ultrapassar precisamente o Norwich.
Já o West Ham subiu provisoriamente ao segundo lugar, a três pontos do primeiro.
No início de setembro passado, a OMS anunciou que a Libéria estava livre do vírus do Ébola pela segunda vez.
Pep Guardiola voltou a falar em defesa da independência da Catalunha.
No lance seguinte, o Peru sofreu um duro baque com a expulsão precoce de Christian Cueva.
A PT Portugal vai alargar a rede de fibra óptica nos próximo 5 anos.
O fisioterapeuta do Arouca, Diogo Duarte Oliveira, foi suspenso por 20 dias.
Ricky Álvarez voltou hoje, dia 17 de Setembro, a ser associado à equipa do Futebol Clube do Porto.
António Costa foi vítima da sua própria estratégia.
O cantor e compositor escocês Jim Diamond morreu hoje aos 64 anos, na sua casa em Londres.
As passwords deixarão de ser obrigatórias no acesso à app de email do Yahoo.
Xabi Alonso não esconde estar satisfeito com a sua situação no Bayern de Munique.
Maria de Belém Roseira entrou oficialmente esta terça-feira, dia 13, na corrida às presidenciais de Janeiro de 2016.
Já na segunda-feira, o Presidente da República recuou até 2011, quando falou sobre a actual crise política.
Gostava muito que fosse o Jardel a dar a vitória ao Benfica.
Um guia havia comentado conosco que diariamente há tremores na cidade, mas que a maioria deles não é sentida.
O álbum de banda desenhada conta com personagens bem atuais como o fundador da Wikileaks, Julian Assange.
Navio chega a Setúbal esta segunda-feira ao final do dia.
Aproximadamente 40 a 50% da superfície do corpo de Sonia Bibi foi queimada.
A terceira marca conseguida por Jari-Matti Latvala mostrava que os homens da Volkswagen poderiam assumir o controlo da prova a qualquer momento.
A equipa que realizou o estudo contactou as instituições envolvidas, comunicando-lhes os resultados dos testes.
Depois das apresentações no RDS, em Dublin, a Web Summit move-se para as ruas da capital da Irlanda.
A garantia é que a rede social não está parada no tempo e promete adaptar-se, o que não é novo.
O empate impediu que o Valencia desse um salto importante no Campeonato Espanhol.
O preço deste novo iPad iniciar-se-á nos 799 dólares e virá com 32 ou 128GB, na versão wifi.
O processo de divórcio de Lara Stone e David Walliams deverá ser finalizado dentro seis semanas.
O relógio não pára e o dia de lançamento de Call of Duty: Black Ops III aproxima-se a passos largos.
A procura foi 4,07 vezes superior ao montante colocado, já que atingiu 1.221 milhões de euros.
Na edição de 2015, Leonor Andrade e a canção "Há Um Mar Que Nos Separa" não passaram das meias-finais.
A Provedoria de Justiça está agora a analisar o processo e garante que vai ouvir a Autoridade Tributária sobre o assunto.
Continuam desaparecidos dois pescadores, na sequência do naufrágio que deixou as populações da Figueira da Foz revoltada.
Quando se sente que tudo à nossa volta faz sentido, não queremos estar em mais nenhum sítio.
Ao que tudo indica, e seguindo a numeração que a Microsoft adotou para os dispositivos, será o Lumia 750.
A Sony está mudando sua posição quanto aos seus smartphones à prova d’água.
Vítor Constâncio afirma que a Europa precisa que as economias norte-americana e chinesa recuperem para estabilizar a região.
O analista ainda cita que as encomendas deste tipo de módulo deverão aumentar de 40% para 80% no caso da Radiant.
Todas as manifestação agendadas para domingo estão canceladas.
Arrojada e provocadora, Irina Shayk incendiou ontem as redes sociais.
Houve um penálti claro que o árbitro não marcou a favor do Arouca.
O pré-candidato à presidência dos Estados Unidos, Donald Trump, está com dificuldades para encontrar a música tema de sua campanha.
A atriz Paula Lobo Antunes fez um corte de cabelo arrojado e mostrou o resultado aos seus seguidores do instagram.
O músico e raper luso angolano está em greve de fome há 29 dias.
Johnny Depp, aqui no papel do mafioso James “Whitey” Bulger, está ainda mais irreconhecível que no papel de Chapeleiro Louco.
O treinador regressa este domingo ao Estádio da Luz agora como treinador do Sporting e não mostra estar preocupado pela forma como será recebido.
James Bond já teve que enfrentar alguns animais perigosos nos seus filmes.
Michael J. Fox é o actor que deu vida a Marty McFly em Back To The Future.
Tento fazer as coisas bem por mim porque quero sempre superar-me, essa é uma meta que tenho, de dia-a-dia melhorar.
O Monaco teve um difícil confronto nesta quinta rodada do Campeonato Francês.
O Rio Ave esteve mais uma vez à beira do golo, o que deixa Jesus irritadíssimo na sua zona técnica.
No teste com o iPhone 6S Plus realizado por Gruber, o "efeito é dramático".
Quem investir a partir de 250 euros já recebe o núcleo e quatro módulos à escolha.
Cavaco defende também que o chefe de Estado possa também designar alguns juízes do Tribunal Constitucional.
As comemorações nacionais do Dia do Serviço Nacional de Saúde (SNS) centralizam-se mais uma vez em Coimbra.
Entra em ‘A Quinta’ com a tarefa de se dar a conhecer e conseguir a simpatia de residentes e apreciadores do programa.
Luís Filipe Vieira falou na quinta-feira à noite e «respondeu» a Bruno de Carvalho.
Sem vitória pessoal, ou profundidade, o sistema ofensivo do time da casa era insuficiente, e seguia sem conseguir criar.
Ricardo Quaresma começou o jogo no banco de suplentes dos turcos.
Hillary agradeceu o gesto, mas atacou o senador de Vermont por ter hesitado na questão do controlo das armas no país.
Os direitos de "Happy Birthday To You" já tinham sido debatidos no passado.
Os insultos faz parte do documentário ‘Brand: The Second Coming’, onde o actor não poupa a cantora.
De resto, insistem os investigadores, conviver com gatos e fazer-lhe festas não provoca qualquer doença mental.
O Galatasaray, que se apresentava como favorito à conquista dos três pontos, foi o primeiro a marcar aos 31 minutos.
Depois de KLAR apresentar as propostas na passerelle secundária, foi a vez de Diogo Miranda brilhar, pelas 20h.
O Apple Music nasceu da aquisição da Beats Music, uma operação onde a Apple gastou 3 mil milhões de dólares.
Fontes de um hospital próximo do ataque revelaram ter recebido muitos feridos do Estado Islâmico, mas não Baghdadi.
Catarina Martins, coordenadora do BE, considerava esta como uma das três barreiras a uma negociação com o PS.
O presidente do Benfica não sabe o que dizer.
Os EUA deverão ser, assinala o FMI, um dos pontos fortes da economia global nos próximos anos.
Das 182 mulheres que foram atendidas naquele serviço desde 2008, houve 115 que decidiram preservar a sua fertilidade.
A Air France não fazia despedimentos forçados desde 1990.
Martin Kelly, defesa do Crystal Palace, participou ativamente na ajuda às vítimas dos atentados de sexta-feira em Paris.
A vontade e a atitude desta equipa são indiscutíveis, tal como o apoio dos nossos adeptos.
Actualmente, o Reino Unido bombardeia o EI apenas no Iraque.
O laptop multimodo e convertível Lenovo YOGA 900 e o desktop all-in-one YOGA Home 900 elevam a portabilidade até um novo patamar.
A pegada ecológica é de 4,5 hectares por pessoa, mas o país só tem 1,3 hectares produtivos per capita.
Isto é, observa-se uma taxa de poupança de 5%, abaixo dos 5,9% do trimestre anterior.
A ministra das Finanças desvalorizou o impacto de um eventual adiamento da venda do Novo Banco no financiamento do Estado.
Melissa Mathinson contava 65 anos e uma vasta carreira cinematográfica.
Dia a dia vamos poder avaliar a evolução das intenções de voto em cada um dos partidos e a tendência dos indecisos.
Além das crianças, também uma funcionária do estabelecimento foi transportada ao Hospital Garcia de Orta, todos com queimaduras leves.
Por outro lado, Portas defendeu que todos os problemas que depois viu o PS mencionar foram discutidos na campanha eleitoral.
O cientista Lujendra Ojha criou a teoria de que Marte teria água salgada a correr por baixo da terra de Marte.
Ao visitarem a Maker Faire, sugerimos que façam a pré inscrição nos eventos para que possam garantir a vossa vaga.
A união que Passos pediu dá “urticária” a Jerónimo de Sousa.
Viktor Lundberg, Roteirista de Missões do Star Wars Battlefront, está aqui para responder a algumas perguntas sobre as Missões de Treinamento.
A venda da posição no Caixa Totta Angola ajudou o lucro.
Estivemos a perder duas vezes e conseguimos ganhar.
O primeiro-ministro grego, Alexis Tsipras, prometeu implementar as reformas que foram acordadas no programa de resgate.
O aparecimento de Benjamin Clementine representa mais que um ganho de qualidade para a cena musical britânica.
O site Football Leaks já não permite o acesso esta quinta-feira a vários dos documentos publicados desde o final de setembro.
E, por causa disso, a agência de notação está tranquila com a instabilidade política em Portugal.
Na prática, o Snapchat está atrás dos oito mil milhões de visualizações diárias do Facebook.
Em Lisboa é o XL, em Cascais o Furnas do Guincho e no Porto é o Egoísta.
Eram doentes que estavam internados e debilitados pelas suas patologias.
No outro encontro do grupo o Chelsea venceu o Maccabi Tel Aviv por 4-0.
Juntamente com Sérgio Conceição chegam a Guimarães os treinadores-adjuntos Jorge Rosário e Siramana Dembélé.
Não é perda de tempo, Pedro Passos tem direito a ser indigitado porque a coligação ganhou as eleições.
Até porque Unknown Mortal Orchestra não merece uma plateia parada.
Demonstrámos que vínhamos com a lição bem estudada e todos sabiam o que tinham de fazer.
Acredita, por isso, que "não vão ficar na expectativa e têm uma equipa forte" para lutar pelo resultado.
Em 2013, 19,5% das pessoas a viver em Portugal estava em risco de pobreza.
Não está a ser fácil dar início ao Moche Rip Curl Pro.
Com isso, apenas os assinantes do Office 365 Home, Personal ou University interessados poderão se registrar no programa.
A medida surge na sequência do caso de manipulação de emissões.
Grande passe de Corona tenta isolar Aboubakar, que não chega por muito pouco.
Resta esperar que Ben Affleck e Jennifer Garner se pronunciem sobre o assunto.
A filha de Paul Walker, Meadow, não foi encontrada para falar sobre a ação que move contra a Porsche.
Há 68 instituições pelo País prontas para acolher 420 refugiados no âmbito da Plataforma de Apoio aos Refugiados (PAR).
O técnico começou, porém, por comentar o apoio dos adeptos do Benfica mesmo com a equipa em desvantagem.
Para Pedro Passos Coelho, a venda do Novo Banco não tem que ver “com as eleições”.
O comediante Kevni Hart, de 36 anos, foi o convidado escolhido por Trevor para a sua primeira entrevista no Daily Show.
Uma das faixas da Avenida da Liberdade está cortada ao trânsito, assim como a rua Barata Salgueiro.
O oeste da Arábia Saudita vem sendo atingido por grandes tempestades de areia nos últimos dias.
Na baliza do Logroñes, Julen Lopetegui, 27 anos, é surpreendido pela entrada de rompante do Oviedo.
Ricardo Salgado estava em prisão domiciliária desde 24 de julho, no âmbito do processo "Universo Espírito Santo".
O galego Alberto Pardo Touceda, natural de Pontevedra, vive em França há três anos.
Netanyahu disse que Hitler não tinha intenção de exterminar os judeus até se encontrar com Haj Amin al-Husseini em 1941.
Este recado de Marcelo Rebelo de Sousa foi recebido pela assistência com uma enorme salva de palmas.
Uma ala que diz estar ligada ao Estado Islâmico no Egito reivindicou hoje no Twitter ter abatido o avião russo.
O que significa que a produção de petróleo atingiu 42,2 mil barris por dia, de acordo com os dados da Galp.
FIL recebe 2.ª edição da Lisboa Games Week até domingo.
A PlayStation 4 está oficialmente à venda em 124 países de todo o mundo, incluindo naturalmente Portugal.
A Apple lançou o iPhone mais caro de sempre.
O uruguaio Edinson Cavani marcou e provocou a igualdade no marcador.
Uma decisão tomada hoje pelos ministros da Administração Interna, no Luxemburgo.
O Ministério Público acusa o académico e economista Peter Boone de manipulação de mercado.
José Mourinho revelou esta sexta-feira que Falcao pode ser titular no encontro frente ao Everton.
O primeiro aos nove minutos do primeiro tempo e o segundo aos três da etapa final.
O ativista angolano Luaty Beirão diz que o julgamento é "um teatro".
Vasco foi eliminado esta sexta-feira, nas meias-finais, contra o brasileiro Ítalo Ferreira.
O FC Porto já tomou a decisão de adiar o jogo deste sábado na Madeira.
Eu me diverti muito jogando Heróis vs Vilões na fazenda em Tatooine.
Segundo o governo turco, mais de 30 combatentes curdos morreram.
Fez 73 jogos pelos ‘All Blacks’, notabilizando-se pela sua velocidade e físico invulgares.
O vento soprará moderado a forte com rajadas da ordem dos 60 a 70 quilómetros por hora.
A sede em Wolfsburgo está a discutir o seu futuro, pressionado pela data de 7 de Outubro definida pelo regulador alemão.
A consultoria também classificou os países pela média da riqueza per capita.
Os termómetros em Faro vão marcar 19ºC, em Lisboa 17ºC e no Porto 15ºC.
A história começa com o diagnóstico da doença de Parkinson.
O primeiro período de candidaturas termina a 4 de Dezembro e o próximo arranca na Primavera do próximo ano.
O campeão Barcelona integra o Grupo E da Champions League, juntamente com AS Roma, Bayer Leverkusen e BATE Borisov.
Com a chegada da Alcatel OneTouch ao mercado do Windows Phone, este fica mais reforçado e com mais uma oferta.
Aung San Suu Kyi foi Prémio Nobel da Paz em 1991 e esteve sob detenção durante mais de 15 anos.
Cavaco Silva garantiu ainda que até ao último dia do mandato vai guiar-se sempre pelo "superior interesse nacional".
A Telltale Games confirmou uma segunda temporada de Game of Thrones: A Telltale Game Series.
Hóquei em patins, Segunda Circular, polémica sobre rodas.
Grandes extensões de Plutão não mostram água congelada exposta diretamente na superfície.
As regras da atualização das pensões prevista na lei de bases da segurança social estão suspensas desde 2009.
A renovação está entregue ao presidente, e espero que isso se resolva pelo melhor.
Lindsey Stirling está em quarto lugar com 5,4 milhões de dólares ganhos e mais de 7 milhões de subscritores.
O celular também contará com a tecnologia Touch ID.
O portal Infoescolas passa a reunir os resultados de mais de 2 mil escolas do 2º e 3º ciclo.
Desta forma, Barcelona e Roma largaram atrás do Bayer Leverkusen, que estreou com goleada sobre o BATE Borisov.
Temos agora uma fase contra equipas boas, mas queremos ganhar todos os jogos.
O primeiro ato em seguida à tomada de posse é a eleição do presidente da Assembleia da República.
Sofia Ribeiro, de 31 anos, acaba de partilhar aquela que é talvez a mais difícil notícia da sua vida.
Numa fase inicial, só 1.500 utilizadores poderão enviar mensagens privadas no Tumblr.
A VW caiu para o quinto lugar nas vendas mensais de outubro, com 1174 unidades vendidas.
O doutor António Costa terá ouvido isto.
É importante destacar que realidade aumentada não é a mesma coisa que realidade virtual.
O transporte aéreo de passageiros tem vindo a aumentar sustentadamente na União Europeia.
Alexis Tsipras demitiu-se a 20 de Agosto por ter considerado que se tinha esgotado o mandato conferido nas eleições de Janeiro.
Portugal já definiu o seu quartel-general para o Campeonato da Europa de 2016.
Querem ainda que José Sócrates volte a ser ouvido.
O resultado prático foi a demissão do técnico, José Viterbo.
No entanto, não serão eles as grandes estrelas desse filme publicitário, mas sim David Beckham e Leonel Messi.
O jogo que chega amanhã ao mercado, Star Wars Battlefront, é um atirador na primeira pessoa tradicional.
Nesse sentido, a actualização mais esperada para a rede social de Mark Zuckerberg começou hoje a ser propagada pelas contas.
Foi um dos bombistas que se fez explodir no Bataclan em Paris, sexta-feira à noite.
Não há outra solução que não uma Europa forte para garantir a nossa soberania.
O secretário-geral do PS criticou a promessa feita no sábado por Pedro Passos Coelho.
Com 1.111 quilates, este é o maior diamante descoberto em cem anos, o segundo maior alguma vez encontrado.
A agência de notação financeira Standard & Poor's poderá rever esta sexta-feira, 18 de Setembro, a notação financeira de Portugal.
O primeiro-ministro do Japão, Shinzo Abe, considerou que o acordo representa um grande acontecimento para o país e para toda a região.
A estreia do Netflix em Portugal faz-se em parceria com a Vodafone.
Pedro Passos Coelho esteve esta manhã no Palácio de Belém para apresentar a Cavaco Silva o novo elenco governativo.
Em causa estão pelo menos cinco milhões de veículos da marca Volkswagen, 2,5 milhões da marca Audi e 1,2 milhões de automóveis Skoda.
A decisão do comité disciplinar da UEFA deve ser conhecida a 15 de Outubro e é passível de recurso para o comité de apelo.
Um outro ativista do mesmo grupo, Nelson Dibango, entrou também em greve de fome a 9 de outubro.
Antes do intervalo, Ben Haim acertou Diego Costa em lance sem a bola e foi expulso.
Veio então agora a confirmar-se a saída de Jesualdo Ferreira do Zamalek, que fica desta forma sem clube.
Goleada ocorreu no jogo entre Bayern Munique e o Wolfsburgo.
A primeira ótima chance do segundo tempo saiu dos pés do capitão do Getafe.
O mercado chinês é demasiado interessante para que a Google se deixe ficar de fora.
É um ar que respiro com muita facilidade, de grande adrenalina, que ainda dá mais vontade de trabalhar.
Às 11h da manhã o time de Van Gaal encara o Everton pelo Inglês.
Agentes da polícia invariam o local quando palestinos lançaram coqueteis molotov contra segurança israelenses.
E alguns familiarizados com o projeto já manifestaram dúvidas sobre a está data.
Coincidentemente, as apostas em Damian como novo Bond cresceram exponencialmente nos últimos meses.
Jurgen Klopp vai ser o novo treinador do Liverpool.
O apresentador deixou uma mensagem tranquilizadora aos fãs do ator de 88 anos.
A Wii U vai vender 20 milhões de unidades em comparação com as 100 milhões da Wii.
O escritório do promotor suíço exigiu à Fifa o acesso a todas as contas de correios eletrônicos de Jérôme Valcke.
Todos que ficaram feridos e os mortos foram levados ao hospital.
'Guerra dos Tronos' foi a série que mais se destacou nos Emmys, tendo sido aquela que mais prémios arrecadou.
Francisco teve importante participação nas conversas de reaproximação entre Cuba e Estados Unidos
Se um ator como ele se elegeu, o ‘outsider‘ Donald Trump também pode.
HP Elite x2 é o nome do novo tablet da HP desenvolvido especialmente a pensar nas empresas.
O DOCLisboa traz, até 1 de novembro, mais de 200 filmes, dos quais 43 são estreias mundiais.
Os fundos ganham sempre dinheiro, sejam os jogadores que eles transferem bons ou maus.
Ganhámos dois jogos e penso sempre ganhar mais, é o que importa.
Não conseguimos jogar, fomos penalizados pela agressividade do adversário, com a permissividade do árbitro.
Só este ano, a dívida pública está 1,6 mil milhões de euros mais elevada do que o inicialmente reportado.
Estas acções valem cerca de 200 milhões de dólares (180 milhões de euros) e vão ser distribuídas pelos 3.700 funcionários da empresa.
Jack Dorsey era um dos quatro norte-americanos que criaram o Twitter em 2006.
Em julho de 2015, a estimativa definitiva da taxa de desemprego foi de 12,3%, mantendo-se inalterada face ao mês anterior.
Teresa Guilherme ainda enganou os concorrentes, com a disputa de um braço de ferro, entre Carlos e Gonçalo.
Angus Deaton, de 69 anos, venceu o Prémio do Banco da Suécia em Ciências Económicas em memória de Alfred Nobel.
Se há obra coletiva que é fruto da vontade dos portugueses, os bombeiros são essa obra.
Aung San Suu Kyi, antiga prisioneira política, exerceu o seu direito de voto numa escola no centro de Rangum.
À tarde, António Costa é recebido pelo Presidente da República.
Real Madrid e Barcelona medem forças no campo madridista em um encontro recheado de estrelas.
Vou a correr ver as notícias e está a passar uma curta notícia em rodapé.
Além da dificuldade científica e da segurança, há ainda a questão política, que é determinante para o financiamento da viagem a Marte.
O treinador do Belenenses precisava de mudar muita coisa para a sua equipa poder entrar no jogo.
Atualmente, China, Estados Unidos e Reino Unido representam mais de 50% do mercado mundial de comércio eletrónico.
Mas ele [Sacha] está hoje mais consciente daquilo que come.
Um caso envolvendo Paulo Campos, contudo, foi arquivado pela IGAS.
Em Portugal, e por causa desta falha foram chamados cerca de 45 mil veículos.
Criador português apresentou a sua coleção para o tempo quente em Paris.
A receita fiscal líquida acumulada do Estado ascendeu a 29.016 milhões de euros até setembro.
A chanceler alemã e o Presidente francês discursaram esta terça-feira no Parlamento Europeu.
Na altura Taylor Swift encontrou-se com o locutor David Muller nos bastidores.
O ator norte-americano é um dos nomes mais conhecidos no trabalho de voz e interpretou mais de uma centena de personagens.
Foi atingido a tiro durante a operação e levado para a capital do Curdistão, Erbil, onde veio a morrer.
Robbie lidou com o episódio com carisma e muito charme à mistura.
Os bilhetes para o concerto de Rufus Wainwright já estão à venda e para os Muse serão colocados à venda no sábado.
Uma autópsia terá lugar esta segunda-feira à tarde no hospital da Universidade de Cork, onde foi também assistido o passageiro ferido na mão.
Alguns elementos vão jogar apenas 25 minutos, ou menos.
Entre os mortos há oito turistas mexicanos e mais cinco mexicanos estão hospitalizados.
Antigo jogador do Barcelona, Johan Cruyff, sofre de um cancro do pulmão, diagnosticado nesta quarta-feira.
Para lá de Tom Hardy não há muito mais que nos reclame atenção.
PrimeSense, Polar Rose e Metaio foram outras startups que nos últimos meses juntaram-se às fileiras da Apple.
Heloísa Apolónia e Paulo Portas estiveram esta sexta-feira num frente-a-frente na TVI 24.
De recordar que esta não é a primeira vez que a ficção portuguesa é reconhecida pelos Emmy Internacionais.
O Astana é a primeira equipa do Cazaquistão a conseguir chegar à fase de grupos da Liga dos Campeões.
Quando perdes contra o Sporting é muito difícil e gritar pelo clube depois da derrota, isto só acontece no Benfica.
Se no Nexus 5X a Google não conseguiu apresentar estabilidade, neste seu modelo maior tudo volta ao normal.
O anúncio da libertação foi feito em Israel, pelo principal grupo de apoio de Pollard.
O modelo Eos e a carrinha Sharan, também fabricados em Palmela, ainda estão sob investigação.
François Hollande e Vladimir Putin concordaram em juntar esforços na intensificação do combate ao Estado Islâmico.
Marco António Costa é o primeiro a falar sobre os resultados eleitorais que dão a vitória à coligação.
Na verdade, o deputado mais velho é Alexandre Quintanilha.
A informação foi confirmada depois de o Correio da Manhã ter revelado o conteúdo da carta.
No que toca ao iPhone 6S Plus, os preços são de 869€, 979€ ou 1089€.
A questão tem um papel crucial na actual onda de violência entre israelitas e palestinianos.
A mulher de Iker Casillas abriu as portas da sua casa.
Na sexta-feira o fabricante alemão foi acusado de falsear dados relativos à emissão de poluentes em carros vendidos nos EUA.
O Google finalmente lançou o Android Pay.
O primeiro eclipse total da Lua de 2015 foi em abril, mas não foi visível em Portugal.
Os médicos afirmam que um vírus resistente atacou o pulmão de Sofia e que os órgãos transplantados não foram afetados.
O espetáculo fica em cena no Teatro Mirita Casimiro, no Monte do Estoril, até 27 de dezembro.
Os mergulhadores continuam a procurar dois corpos que ainda estão desaparecidos.
Na etapa complementar, Fábio Coentrão iniciou a recuperação monegasca, reduzindo a desvantagem aos 56'.
A OMS continuará a apoiar Serra Leoa durante esse período.
Isto só funcionará para novos contratos, não afecta quem já está na Segurança Social.
Este vídeo é a última de três partes sobre a Operação Marquês, um ano depois da prisão de José Sócrates.
Do lado do PS, ainda não há comentários a este "documento facilitador", mas há um lamento.
Este foi o primeiro dos acidentes com veículos Porsche na manhã desta quinta-feira na A2.
A vacina é recomendada a grupos de risco.
Ao contrário da maioria dos supercarros da Porsche, o Mission E tem verdadeiramente lugar para quatro passageiros.
O adaptador foi revelado este ano, bem como um bundle com um comando Xbox One e o adaptador por $80.
Os dois jovens músicos mostraram que em Portugal também se faz muito boa música electrónica.
A versão para iOS do Facebook deverá ter suporte para estes vídeos de 360º apenas mais tarde.
Elsa Peralta destaca o papel que o objecto assume na memória e, em particular, na exposição.
O comandante Clemente Mitra é o presidente da Associação Humanitária dos Bombeiros Voluntários de Cacilhas.
A freguesia de Santa Maria Maior é uma das zonas de Lisboa que mais comemora os 250 anos do nascimento de Bocage.
Sei qual é nela o papel do Presidente da República.
Houve nas últimas semanas uma polêmica parecida quando subiu o preço de um medicamento para tuberculose.
Oito meses depois, esse homem disse-nos que lhe tinha sido diagnosticada a doença de Parkinson.
E, para abrir o placar, contou com um herói improvável.
Entre 2010 e 2014, foram recebidos 1690 pedidos, muito menos do que os 19140 de Espanha ou os 432260 da Alemanha.
O Montpellier é o "lanterna vermelha" da Ligue 1, com apenas um ponto somado.
Os novos iPhones podem bater os recordes de vendas no primeiro fim de semana dos modelos lançados no ano passado.
A Apple confirmou este domingo a existência de ‘malware' em algumas aplicações.
A lista dos melhores destinos de viagem para 2016 da Lonely Planet foi conhecida esta terça-feira.
O Barcelona venceu neste sábado o Atlético Madrid por 2-1, em jogo da terceira jornada da liga espanhola.
Logo no primeiro minuto de jogo, Evgeni Lutsenko abriu o placar.
O Parlamento Europeu aprovou esta terça-feira o fim das tarifas de “roaming” na União Europeia a partir de 2017.
Trata-se da maior taxa da série histórica, que teve início em 2012.
Dos sete pescadores envolvidos no naufrágio, dois sobreviveram, quatro foram retirados sem vida e ainda há um pescador desaparecido.
Filipe Faísca usou o seu desfile para contar a história de determinadas pessoas que se cruzam diariamente nos mais variados transportes públicos.
As duas equipes não vem bem neste começo de Barclays Premier League 2015/16.
Desde junho que o cerco se apertava a Amílcar Morais Pires.
A Juventus continua sem vencer no Campeonato Italiano.
No conjunto, a República Checa vai receber 1591 pessoas, a Eslováquia receberá 802, a Hungria 1.294 e a Roménia outros 2.475.
Tendo lugar em Portugal, Espanha e Itália, o 'Trident Juncture' 2015 junta mais de 36 mil militares de 30 nações.
Num jogo coletivo como o râguebi, Lomu foi uma figura mal interpretada.
A suspensão provisória do processo está prevista no Código de Processo Penal e vulgarizou-se no caso Furacão.
O mesmo foi confirmado ao DN pelo comandante Paulo Vicente, porta-voz da Marinha, para quem a Autoridade Marítima remeteu esclarecimentos.
Começa esta quinta-feira a 24ª edição do Guimarães Jazz.
Creio que o resultado nunca esteve em perigo e conseguimos mais uma vitória, que era o mais importante.
Gran Turismo 7 ainda não foi anunciado oficialmente, apesar de já se ter falado diversas vezes sobre o seu desenvolvimento.
No terceiro trimestre criaram-se mais 182,2 mil postos de trabalho, elevando o total para 18,04 milhões de empregados.
A mulher trabalhava no ramo musical, na editora Mercury, e encontrava-se na sala de espetáculos Bataclan.
O City se animou com o gol marcado e, logo em seguida, já teve mais uma chance de gol.
Romance de Bruno Vieira Amaral foi o escolhido pelo júri da Fundação Círculo de Leitores.
O Governo vai seguir à risca a dose de austeridade que já estava prevista desde Abril para 2016.
A Gazprom, companhia de gás russa, voltou a cortar o abastecimento de gás à Ucrânia por falta de pagamento.
A equipa de Dortmund apenas igualará os 15 pontos do Bayern se vencer na receção ao Bayer Leverkusen.
A partida entre Benfica e União da Madeira, marcada para este domingo, foi adiada devido às condições climáticas na Ilha da Madeira.
Nós estamos trabalhando para corrigir esse problema que está impedindo alguns usuários de entrar no Skype.
A Google anunciou o lançamento de um novo serviço de subscrição para os utilizadores do YouTube denominada YouTube Red.
Os cadernos eleitorais ainda não arrefeceram e já há militantes a posicionar-se para disputar a liderança do PS com António Costa.
Whitney Houston foi a vencedora do American Music Award de 1986.
O recurso da defesa de José Sócrates tem como relator o juiz desembargador Rui Rangel, que é coadjuvado por Francisco Caramelo.
São eles Álvaro Beleza e Rui Prudêncio, ambos próximos de António José Seguro.
As moedas de 1 e 2 cêntimos continuarão a ter valor legal, pelo que será possível depositar ou trocar dinheiro nos bancos.
Tem 40 milhões de seguidores e ganhou quase 10,5 milhões de euros com o seu canal.
Todos os elementos dos Eagles of Death Metal sobreviveram ao ataque do Daesh ao Bataclan.
A seleção argelina decidiu dispensar Yacine Brahimi, por entender que o extremo portista chegou à concentração lesionado.
Esta foi a primeira vitória de um torneio a contar para o Grand Slam de Flavia Pennetta.
Nos testes em ratos, foram implantados três tipos diferentes de cânceres humanos nos animais.
E um lisboeta tem de trabalhar mais do dobro do que um cidadão de Zurique para comprar um quilo de pão.
Há um novo trailer de ‘Star Wars: O Despertar da Força’, apresentado nos canais da Cartoon Network.
As declarações são de Luís Filipe Vieira, em resposta ao presidente do Sporting.
Carlos Andrade saiu disparado no contra-ataque e vai para a linha de lance livre.
Estas três atuações contam com a presença de dois convidados especiais: Sara Tavares e Pedro Moutinho.
O Deutsche Bank não tem nenhum problema de estratégia.
Chama-se O Papiro de César e é o novo livro de Astérix e Obélix.
A coligação Portugal à Frente poderá estar perto da maioria absoluta.
Com o resultado, o City se isola na liderança da Premier League, com 15 pontos.
Jackie Collins e sua irmã, a famosa atriz Joan Collins, de 82 anos, conheceram a fama na televisão.
O primeiro a pegar no microfone é Mick Fanning.
A jornalista Joana de Sousa Dias acompanhou a arruada de António Costa.
O iPhone 6S Plus estará disponível apenas com 16GB e custará 829,91, nas cores prateado e branca.
O antigo primeiro-ministro José Sócrates vai votar no dia 4 de outubro.
Guarda-redes espanhol tornou-se o jogador com mais jogos na Liga dos Campeões.
Os citizens foram surpreendidos em casa e caíram com estrondo aos pés do West Ham.
O BCP, cujo maior accionista é a Sonangol com uma participação de 19,44%, detinha até agora 50,1% do Millennium Angola.
Patti Smith declama Fernando Pessoa.
O treinador Julen Lopetegui continuou esta sexta-feira a preparação da sua equipa para o encontro com o SC Braga.
BE e CDU terão na Assembleia da República um representante cada um.
Por outro lado, outros tiveram suplementos que lhes permitiram respirar melhor e com mais tranquilidade.
Esta terça-feira, reencontra o antigo adversário, Lopetegui, em jogo da Liga dos Campeões.
O Pessoas-Animais-Natureza (PAN) elegeu um deputado pelo círculo eleitoral de Lisboa.
Estas 120 mil pessoas abrangidas pelo acordo alcançado em Bruxelas estão “em clara necessidade de proteção internacional”.
Além das vítimas mortais, centenas de pessoas ficaram feridas no abalo, de acordo com o governo paquistanês.
Apolónia lamentou que o programa do Governo represente a continuidade das políticas anteriores.
Vários rumores estão sendo divulgados, dando a notícia de que o Galaxy S7 será mais leve, fino e resistente.
Agora essa escrita está reunida no livro "Egoísta Mas Não Só - textos de Mário Assis Ferreira", editado pela Gradiva.
A revelação é feita depois de uma semana marcada pela polémica que envolveu a Volkswagen.
Desta vez, o produto será um 2-em-1, com Windows 10, e terá ecrã de 12 polegadas.
Francisca van Dunem era diretora do DIAP de Lisboa na altura da investigação da Casa Pia.
Os resultados hoje divulgados mostram que, dos 42.060 estudantes colocados na 1ª fase, apenas 37.361 efetivaram a matrícula.
Ele chegou a dizer que o Brasil deveria levar um 'chute no traseiro', por causa dos atrasos.
Jack Dorsey pode juntar-se a Musk e a Jobs como o líder em duas empresas tecnológicas em simultâneo.
Portugal tem, como todos os países que entraram para a União Europeia antes de 2004, uma esperança de vida muito elevada.
O Ministério Público arquivou o processo-crime em que Luiz Felipe Scolari era arguido por fraude fiscal, no âmbito da Operação Furacão.
O Flamengo não tinha o dinheiro que o Sporting queria.
Albufeira e Loulé foram as zonas mais afetadas pelo temporal deste domingo.
O Skype já pediu desculpa e diz estar a trabalhar para resolver o problema.
Os leões deslocaram-se ao pavilhão do HC Braga e chegou a estar em vantagem por 2-0.
Já os votos brancos e nulos registaram um aumento de 0,6 pontos para 9,9% das intenções de voto.
A Apple consegue um desconto significativo em seus produtos para estudantes.
O músico Luaty Beirão foi acusado de estar a preparar um golpe de estado em Angola.
Quase 35% dos portugueses viviam, em 2014, num cenário de risco de pobreza, privação material ou ambos.
Duas pessoas morreram e pelo menos 16 ficaram feridas.
Logo após o discurso de Passos Coelho, a sala começou a esvaziar.
A Secretaria de Saúde disse que não falta vacina no posto e que não há ninguém que possa substituir o servidor em greve.
A concentração está marcada para esta sexta-feira e vai acompanhar a arruada da Coligação Portugal à Frente, em Lisboa.
Espero que corra tudo bem e que conquistem um título.
Bruno Alves faz 34 anos no dia 27 de Novembro.
A Irlanda é o país da União Europeia onde as vendas de automóveis mais estão a subir este ano.
O novo FLiP 10 é compatível com o Windows 10 e o Office 2016.
Ao ser-lhes dado café ao final do dia, o relógio biológico atrasava 40 minutos.
O Candy Crush é o símbolo máximo de sucesso da marca.
Slimani merece a sorte de um jogo em que Jorge Sousa decide mal um lance entre João Pereira e Luisão.
As vendas diretas de bilhetes vão continuar até o início da competição, em agosto de 2016.
As versões PC, PlayStation 4 e Xbox One receberão novas opções de personalização de veículos na próxima semana, foi anunciado pela Rockstar.
A equipa trabalhou muito, agruparam-se e ao intervalo tentei retificar.
Quando Jerónimo de Sousa acabou de falar no Seixal eram já 23h20.
Sabe-se que Jack White não é um grande fã do Black Keys desde que ele acusou a dupla estadunidense de plagiá-lo.
Velório realiza-se amanhã a partir das 18h na Basílica da Estrela.
O livro “Receitas deliciosas para doentes oncológicos em tratamento” será lançado oficialmente no dia 7 de Dezembro.
Em causa está o segredo de justiça interno do processo Marquês.
No PlayStation 4 e no Xbox One, o download terá algo em torno de 7GB.
O cantor António Zambujo foi operado de urgência na passada sexta-feira, dia 25 de setembro, devido a uma lesão grave na mão.
O treinador do União da Madeira não joga com o facto do FC Porto não ganhar na ilha há dois anos.
O dia 24 de outubro marcou o Dia das Nações Unidas.
A República Checa também já aumentou o controlo mas apenas na fronteira com a Áustria.
Nélson Semedo não é, no entanto, o único a ser apontado a grandes clubes ingleses.
O líder parlamentar do PS defende que só a "direita" antidemocrática recusa a regra da maioria.
A sua ascensão à presidência do PSD ficou para sempre marcada por uma frase que até hoje 'persegue' Marcelo Rebelo de Sousa.
André Villas-Boas apoia a continuidade de José Mourinho no comando técnico do Chelsea.
Um belo dia em Peniche, mas sem ondas.
Na sequência do acórdão, a comissão proibiu na semana passada as transferências de dados ao abrigo do Safe Harbor.
Este sábado chegarão a Lisboa apenas metade dos refugiados, devido à greve do pessoal de cabine da Lufthansa.
Desde a sua estreia na capital portuguesa, em 2012, o Open House teve uma média de 14.579 visitas por edição.
Rui Vitória irá estrear-se já esta terça-feira na Liga dos Campeões diante do Astana, equipa que também se estreia na prova.
Na prática, o que se espera é uma regeneração das células afetadas, com a colocação de células estaminais.
Este conteúdo ficará disponível na altura do lançamento de Legacy of the Void.
No ano anterior, os resultados operacionais tinham sido negativos em 25 milhões de euros.
A Segurança Social de cada um de nós não pode ser objecto de brincadeiras.
O grande destaque da Microsoft é o Surface Pro 4, que está cada vez melhor.
Terminou há pouco a prestação do velejador madeirense no Campeonato do Mundo de vela da classe RS:X.
Os números falam por si só e Cristiano Ronaldo tem um lugar na história.
Ele tem dois motores elétricos que fornecem uma potência de mais de 600 cavalos.
O migrante viajava com um grupo de cerca de 50 refugiados que tentavam atravessar a fronteira entre a Turquia e a Bulgária.
Aos 48 anos, Pamela Anderson arrasa em sessão fotográfica nua.
Jogador do Benfica lesionou-se ao serviço da seleção nacional, no jogo com a Sérvia.
Os iPhones 6S e 6S Plus entram em pré-venda em 12 de setembro.
Jessica Jones da Marvel estreia em exclusivo no Netflix a 20 de novembro.
Carlos Xistra foi o árbitro nomeado para apitar o Benfica-Sporting deste domingo, partida da 8ª jornada da Liga.
Os ataques de Phishing direccionados a clientes dos serviços online dos bancos não são novidade.
O grupo, agora só com quatro elementos, também foi premiado na categoria de melhor agrupamento de pop/rock.
Em Olhão, será para sempre recordado pelos azulejos dos Mercados Municipais.
O último mês que a taxa de inflação tinha sido negativa na Zona Euro foi em Março de 2015.
Estreia esta semana nos cinemas portugueses Black Mass com Johnny Depp como protagonista.
Por fim, Iker falou da sua relação com os outros guarda-redes da equipa azul e branca.
Ambas exigem a saída imediata de Blatter, pois só assim a FIFA pode entrar “num processo de reforma credível e sustentável”.
Além da América do Sul, ele poderá ser visto também em algumas partes da América do Norte, na Europa e África.
Aníbal Cavaco Silva decidiu mandatar Pedro Passos Coelho para formar Governo.
Mas esta notícia, segundo o Vaticano, é falsa, “totalmente infundada” e até “seriamente irresponsável”.
Já esta terça-feira, registaram-se 136 cancelamentos que afectaram 27.300 passageiros.
Se o S6 Edge tinha as melhores curvas, o S6 Edge+ tem as melhores e maiores curvas no mercado.
O Tsu é um concorrente do Facebook com a diferença que partilha as suas receitas com quem gera conteúdo.
A Fenprof denunciou casos de escolas onde cada professor de Educação Especial tem 30 alunos.
Parque de veículos do Estado era composto por 1416 Skoda Octavia Diesel e 406 VW Passat no final de 2014.
Maccabi Telavive soma segundo desaire seguido, depois de perder com o FC Porto, para a Champions.
A versão Beta de Star Wars Battlefront e o Companion estarão disponíveis entre os dias 8 e 12 de outubro.
A água em Marte é salgada devido essencialmente a dois fatores: temperatura e pressão atmosférica muito baixas.
O norte-americano fazia o primeiro 10 da etapa e lá conseguia sair de combinação.
O jogo mais aguardado da 6ª jornada da Liga está agendado para as 20h45 de sábado e será apitado por Artur Soares Dias.
A vaca é tida como um animal sagrado pelos hindus, que compõem cerca de 80% da população indiana.
Sócrates parece querer dizer que recusará ser escoltado por polícias até à assembleia de voto.
Sem presença de ataque, Mourinho apostou nas entradas de Falcao Garcia e do brasileiro Kenedy.
O Bayern recebeu o Wolfsburg na Allianz Arena e conseguiu alcançar a ponta da tabela no Campeonato Alemão.
Sócrates foi colocado em prisão domiciliária em Setembro passado e libertado no mês seguinte.
O fogo, que chegou a envolver no combate mais de 200 operacionais e três meios aéreos, deflagrara durante a tarde.
Desde o início do conflito, em março de 2011, mais de quatro milhões de sírios fugiram do país.
As razões para a sua demissão constam de um artigo que o próprio publica na edição do JN desta quinta-feira.
Ondas inundaram um bar de praia no Furadouro, mas não chegaram à zona urbana.
No passado mês de junho nasceu uma nova cria na população de roazes do estuário do Sado.
Robert Mugabe voltou a discursar esta terça-feira, na abertura do Parlamento no Zimbabwe.
Isto para mostrar que a relação entre Bryan Habana e o râguebi não foi por acaso, mas foi quase.
Portugal vai receber cerca de 70 milhões de euros até 2020 em fundos comunitários.
A mulher de Luisão decidiu partilhar a imagem do braço do marido na sua conta pessoal do Instagram.
A Suécia é o país europeu, a par da Alemanha, que se tem mostrado mais disponível para receber refugiados.
Já em Lisboa, fez crítica de cinema na Flama e no Jornal de Letras e dirigiu o suplemento cultural do Diário de Lisboa.
Ao todo, vai haver oito concertos de António Zambujo e Miguel Araújo nos Coliseus.
A nova personagem pretende alertar para o autismo entre a população mais jovem.
O time de Unai Emery terá que sair para enfrentar o Las Palmas, também na próxima quarta-feira.
A Red Bull continuaria na categoria, mas apenas como patrocinadora.
Admitiu que a Rússia avisou a Turquia sobre o início da operação militar na Síria.
Foi a sétima vez esta temporada que o piloto português da KTM garantiu um lugar na primeira fila da grelha de partida.
A reta final da campanha eleitoral começa hoje, com os principais adversários – coligação Portugal à Frente e PS – a pedir maioria.
Fernando Santos garante que ninguém na equipa pensa noutro resultado que não seja a vitória.
O bombeiro recebeu uma cara nova, couro cabeludo, orelhas, lábios, nariz e pálpebras.
Jennifer Lawrence é capa da revista Vogue deste mês.
A maior parte dos refugiados de guerra chega à Europa através da Turquia.
Armando Evangelista deixou o comando técnico do Vitória.
O primeiro set foi marcado pelo ‘pneu’ que Ivanovic aplicou sobre a adversária.
Num jogo que os "encarnados" desbloquearam muito cedo, Mitroglou e Jonas marcaram dois golos cada.
Yanis Varoufakis, o ex-ministro das Finanças grego, durante meses agitou a política europeia.
Varane, liberado pelo departamento médico, deve ocupar a vaga de Sergio Ramos.
Conclusões de estudo revelam ainda consumo de tabaco e drogas.
Para a moção de rejeição ser aprovada, bastam 116 votos.
Uma colisão entre um autocarro e um camião em França fez, na manhã desta sexta-feira, pelo menos 42 vítimas mortais.
O furacão está a gerar ventos a velocidades de 320 quilómetros por hora.
André Gomes apresentou-se na segunda-feira à noite com queixas e no treino desta terça-feira fez apenas trabalho específico.
Schneiderlin, Herrera e Rooney marcaram os gols do triunfo.
O “Tour” começa a 2 de julho no Monte Saint-Michel, na Normandia.
O Samsung Galaxy S6 edge+ é sinónimo de elegância e de excelente desempenho.
Temos 4800 mediadores que tiveram formação, mas também estão eles numa fase de aprendizagem.
Aliás, a competição entre estes dois grupos é grande, aparecendo o Continente em terceiro lugar.
Não foram a tempo de salvar Maria José, de 58 anos, que encontraram com uma meia de vidro na boca.
Um minuto depois, aos 11, Lukaku diminuiu a diferença para o Everton.
Isto depois de Passos Coelho ter sido chefe de Governo na passada quinta-feira por Cavaco Silva.
Rui Vitória procura tornar-se este sábado no primeiro treinador português a ganhar no reduto leonino para a Taça de Portugal.
O substituto de José Viterbo está confirmado em Coimbra.
Há várias medidas que se destinam a reforçar a Segurança Social.
Um dos grandes patrocinadores da FIFA pediu o afastamento de Joseph Blatter da FIFA.
O Manchester United termina a rodada na terceira colocação com o mesmo número de pontos que o Arsenal.
O Rio Ave nunca baixou os braços.
A página do ex-analista da NSA já ultrapassou os 200 mil seguidores, um número que não para de aumentar.
Eduardo Barroso, comentador do Sporting, abandonou o Prolongamento, da TVI24, por culpa de Pedro Guerra.
Esta semana o meu avançado nunca treinou na equipa, mas isso são coisas que vão acontecendo.
Neste indicador ficam mesmo atrás de países como o Vietnam onde há um computador para cada nove alunos.
De qualquer forma, de certeza que Jon Stewart está a dar uma ajuda ao seu sucessor.
O escurecimento não pode ser devido a outra estrela, também, ou os cientistas a teriam visto.
Os analistas da agência subiram a notação de Portugal de BB para BB+.
O guitarrista e o baterista vão atuar em Portugal com Adam Lambert a ‘substituir’ Freddie Mercury.
O FC Porto foi um grande passo em relação ao Marselha.
Francisco deu textos escritos por ele a Fidel e ganhou deste um livro do brasileiro Frei Beto.
Recorde-se o que se passou com o chumbo do primeiro governo de Cavaco Silva.
Para o jogo deste domingo, o Tottenham foi a campo com o seu tradicional 4-5-1, com apenas Harry Kane na frente.
O Reims abriu o marcador aos 38 minutos graças a uma falha da zaga do PSG.
Nessa altura, Sinatra, que morreu em 1998 com 82 anos, estava divorciado da segunda mulher, Ava Gardner.
Ainda segundo o mesmo relatório, 71% dos refugiados que chegaram e ficaram na Grécia são sírios.
Super Mario Maker é essencialmente uma ferramenta de criação de diversão.
Em 45 minutos o Benfica garantiu a vitória no Municipal de Aveiro.
A jornada de Jimmy McGill leva surpreendentes reviravoltas, com curvas apertadas na 2 ª temporada de Better Call Saul.
Sangue é já uma marca comum pelas ruas de Damasco.
O político da oposição venezuelana Leopoldo López foi condenado na quinta-feira a 13 anos e nove meses de prisão.
O PSG venceu o Marselha (2-1), este domingo, na partida que encerrou a nona jornada da Ligue 1.
O sonho inglês de vencer pela segunda vez o Campeonato do Mundo de râguebi durou apenas 16 dias.
Johnny Depp foi um dos convidados do programa norte-americano de Jimmy Kimmel que passa no canal ABC.
As Estatísticas incidem sobre mais de 300 mil alunos do 3.ºciclo, e mais de 200 mil do 2.º ciclo.
Marcelo Rebelo de Sousa é dos rostos mais conhecidos do país.
O Bloco de Esquerda alcançou os 10,22 pontos percentuais, enquanto a CDU (PCP-PEV) se ficou pelos 8,27.
Adebayor chegou ao Tottenham em 2011, emprestado pelo Manchester City e depois foi contratado em definitivo.
Como já disse uma vez, quem ganha por poucochinho, faz poucochinho.
A declaração veio da própria Ghost Games no site de Need for Speed, alegando o de sempre.
Real Madrid e PSG partilham o primeiro lugar do grupo com seis pontos no Grupo A ao cabo de dois jogos.
A informação é avançada esta segunda-feira pelo Jornal de Notícias, que cita a confirmação do Centro Nacional de Cibersegurança (CNCS).
Fábio Coentrão iniciou "salvamento" de Leonardo Jardim.
Ridley Scott descobriu-o e juntou-lhe o que lhe faltava: um elenco de fora deste mundo.
As comemorações da Implementação da República têm lugar um dia depois das eleições legislativas em Portugal.
Aduriz, entretanto, fez mais um para garantir a primeira vitória do Bilbao na temporada, na terceira rodada.
Líder do PS diz que diálogo com PCP não é sobre um Governo.
E isso foi evidente esta terça-feira à noite, numa sala cheia, na Voz do Operário, em Lisboa.
Mas caso Assis não se mostre disponível e não haja mais quem o faça, Beleza não vai desistir e admite avançar ele próprio.
Internacional brasileiro tinha uma cláusula no contrato com o Estoril que lhe permitia sair a custo zero.
Costa sublinhou que "foram identificadas matérias que podem dar suporte a um entendimento sólido, estável".
Com menos de dois anos, a criança só come refeições biológicas, faz meditação e está a aprender sete línguas.
O Gear S2 é o primeiro relógio da Samsung que parece mesmo um relógio.
Acreditamos que [jogar com o Sporting] é um prémio pelo trabalho que temos desenvolvido.
Françoise Olcay é cônsul honorária na Turquia desde Outubro de 2014.
Dois foram resgatados com vida, uma hora depois do acidente, por uma moto de água da Polícia Marítima, e cinco morreram.
Os Hollywood Vampires deram um par de concertos e lançaram um álbum de versões.
Na história do Nobel da Literatura apenas 13 mulheres foram distinguidas com o prestigiado galardão.
Depois dos prejuízos do ano passado, o terceiro trimestre de 2015 foi bem mais feliz para a Sony.
Por isso esta foi também a cidade escolhida para o jogador do Real Madrid fazer um desfile de apresentação do calçado.
A MEO é a única que já apresenta a possibilidade de comprar os equipamentos a prestações.
A barra da Figueira da Foz vai ser reaberta este domingo apenas para a saída dos quatro navios que estão no interior do porto.
Na altura, os juízes Rui Rangel e Francisco Caramelo consideraram que a defesa do antigo primeiro-ministro deveria ter acesso ao processo.
O realizador Woody Allen está de regresso, com ‘Homem Irracional’.
Com este empréstimo obtiveram-se "melhores condições financeiras".
A oposição tira a esquerda do poder, onde os Kirchner estiveram 12 anos.
O serviço Netflix, que hoje arranca em Portugal, conta com a parceria da Vodafone Portugal.
Para a Zona Euro, o FMI prevê um crescimento de 1,5% este ano e 1,6% em 2016.
Depois de três empates nos jogos anteriores, andávamos à procura desta vitória para retribuir aos nossos adeptos o apoio que nos têm dado.
Pela primeira vez foi transplantado um ovário criopreservado a uma doente oncológica.
“Lean On” é a música mais ouvida até ao momento no site de streaming Spotify.
As imagens foram filmadas no ano passado, mas divulgadas pela Roscosmos agora.
A vitória deixa os Gunners com 16 pontos, na segunda posição, com dois pontos a menos que o líder Manchester City.
Certamente que existe um risco de que a crise de refugiados vá fortalecer os partidos nacionalistas e populistas em países membros da UE.
A BBC e a Adele prepararam uma surpresa a um grupo de fãs da cantora britânica.
Passos Coelho não esteve presente na reunião do PPE, tendo feito chegar a sua mensagem através de vídeo.
A guerra política nacional está esta quinta-feira, 15 de Outubro, em Bruxelas.
Também o seu pai, Belmiro de Azevedo, foi chamado na mesma qualidade, mas alegou motivos pessoais para não comparecer.
O regresso a Twin Peaks, aos prometidos 25 anos, marca a entrada de Amanda Seyfried na mítica série de David Lynch.
A infecção pela bateria Klebsiella Pneumoniae foi detectada a 7 de Agosto.
Gonçalo Guedes, Gelson Martins, João Cancelo e Gonçalo Paciência fizeram os tentos de uma seleção que não perde há quatro anos.
Porém, o número de funcionários públicos caiu 0,8% no terceiro trimestre face ao anterior, totalizando 649.294 trabalhadores.
Ano após ano Heidi Klum continua a surpreender com as suas máscaras de Halloween.
As autoridades já confirmaram 28 mortes e resgataram 68 pessoas do mar com vida.
Notavelmente, o iPhone 6s Plus teve um melhor desempenho face ao seu antecessor, graças ao alumínio série 7000.
O escritor mexicano Fernando del Paso é o vencedor do Prémio Miguel de Cervantes 2015.
Um rinoceronte branco do norte morreu neste domingo (22/11) no zoológico de San Diego, nos Estados Unidos.
Vítor Ramalho afirma ainda que Maria de Belém é uma pessoa qualificada do PS.
As "mexidas" de Louis van Gaal no onze do Manchester United na Premier League nunca implicaram com Wayne Rooney.
Cerca de três milhões de muçulmanos estão a participar na peregrinação que terminará em Meca.
Não sabemos se Boras é o ´Jorge Mendes do basebol´, se é Mendes o ´Boras do futebol´.
Já a Lazio tem 18 pontos e ocupa apenas a sétima colocação.
Também foi alcançado um acordo para o pagamento de 10 mil milhões de euros destinados à recapitalização de quatro bancos gregos.
Esta não é a primeira sondagem que dá à coligação governamental vantagem sobre os socialistas.
Pesquisadores acreditavam que todas as tartarugas gigantes da ilha eram da mesma espécie.
Aboubakar falha o desvio para a baliza do Arouca.
Confirma que o museu não recolheu a obra, pelo que alguém decidiu levá-la para casa.
Amanhã, Sexta-feira, a partir do meio-dia, 24 horas de 'Futuro eu', uma emissão experimental em regime reality show.
Quando eu era jovem, sempre pensava em ser a número 1 e vencer um Grand Slam.
Paulo Moreno excluído por dois minutos.
Facebook oferece quatro semanas de licença de paternidade pagas aos seus trabalhadores.
Dizemos à agência de rating Standard and Poor's que não vos reconhecemos legitimidade para avaliar o nosso país.
A primeira parte foi muito equilibrada, sem grandes remates à baliza.
Luna foi a vencedora do reality show "Big Brother Angola 2" que terminou este ano.
Putin também encarregou o governo de assegurar a repatriação dos russos que se encontram ainda no Egito.
Marcelo Rebelo de Sousa estará no domingo à noite na TVI, mas só a hora será a do costume.
Nélson Semedo só deve regressar à competição em 2016.
O Netflix já está em mais de 50 países e conta mais de 65 milhões de utilizadores.
No entanto, há quase 2 anos que a Nike não adiantava detalhes sobre esses Nike Air MAG.
Mesmo quando as coisas não correm bem vou sempre à procura do jogo, procuro melhorar dentro de campo.
Os dados do anuário financeiro mostram ainda que em algumas autarquias as despesas com pessoal representam mais de metade dos gastos.
Segundo a imprensa francesa, seguiam cerca de 50 pessoas no autocarro e só terão sobrevivido oito.
Realizou-se ontem mais uma edição dos Emmy International Awards, em Nova Iorque.
O outro grande vencedor da noite foi Marco Rubio.
Moçambique participa na cimeira com uma delegação chefiada pelo Primeiro-Ministro, Carlos Agostinho do Rosário.
Salvio garante que não jogará em mais nenhuma equipa portuguesa.
Já começaram as apostas, as opiniões e os prognósticos dos especialistas.
A campanha é da responsabilidade da Sociedade Portuguesa do Acidente Vascular Cerebral (SPAVC).
Ana Moura viu esta semana o álbum Desfado, editado em 2012, atingir a marca da quíntupla platina.
Uma solução governativa para Portugal passa pela coligação.
Bruno de Carvalho não vai esquecer o passado recente no caso de André Carrillo.
O ex-primeiro-ministro foi detido em Novembro de 2014 e foi-lhe decretada a prisão preventiva.
A segunda vez quando o Sporting melhorou as condições que o próprio jogador tinha pedido e este também as aceitou.
Wim Wenders é um dos homenageados do Lisbon & Estoril Film Festival.
A FIFA confirmou à Bloomberg que é o FC Porto que está a ser investigado e não o Manchester City.
Em causa estão os casos de agressão física que Chris Brown protagonizou, em 2009, contra Rihanna, sua namorada na altura.
O Estádio do Dragão terá um acompanhamento com cinco câmaras que permitirão os utilizadores que têm óculos Gear VR (Realidade Virtual).
Mais de 170 mil imigrantes e refugiados atravessaram a fronteira da Sérvia para a Hungria até agora este ano.
Morreram já quatro israelitas e 17 palestinianos no este de Jerusalém, Faixa de Gaza e noutras cidades israelitas.
O Open House Lisboa é organizado pela Trienal de Arquitectura de Lisboa em parceria com a EGEAC.
O nervosismo na banca deve-se também ao aproximar dos testes de stress do Banco Central Europeu marcados para novembro.
Paulo Grilo acha que o guardião jogará até ao fim da carreira em Alvalade.
Segundo consta na biografia The Chairman, Marilyn Monroe e Frank Sinatra poderiam ter sido um dos casais da história.
A razão para que tal aconteça é o método de Hondt.
As equipas de Mourinho querem sempre mais e precisam de bons resultados.
Há médicos que estão a fazer urgências de 24 horas e a ser obrigados a trabalhar logo de seguida sem descansar.
Intel pagou 110 milhões num caso envolvendo a mesma patente.
Em Raanana, duas pessoas foram feridas com arma branca por um palestiniano, que acabou igualmente detido.
STJ rejeita outro pedido de libertação imediata de José Sócrates.
Outra série que foi muito premiada na noite deste domingo (20) foi "Veep".
Depois de ouvir os partidos com assento parlamentar, Cavaco Silva terá de decidir quem convidará para formar governo.
Entidades que não o Sporting, reconhecem o nosso plantel como o mais valioso dos três grandes.
A primeira etapa em Israel foi longe de empolgar tanto os torcedores do Maccabi, quando os do Chelsea.
São cerca de 14 quilómetros que ligam Vila Real a Vila Pouca de Aguiar pela antiga linha de comboio.
Apesar disso, você poderá carregar o seu Apple Watch alinhando o relógio em cima do anel de carregamento.
A carreira do Zenit na Liga dos Campeões está a agradar André Villas-Boas.
Sinto que tenho a missão de provar que votar em Marcelo Rebelo de Sousa não é trair os nossos ideais de esquerda.
O presidente da assembleia geral do Sporting considera que na base destas atitudes estão as declarações recentes de Bruno de Carvalho.
José Sócrates ainda não comunicou ao juiz se pretende ir votar no próximo dia 4 de outubro.
No entanto, há países da UE que têm a duração dos contratos de fidelização inferiores aos de Portugal.
Agora é o Astana, quando vierem o Galatasaray e o Atlético de Madrid logo nos pronunciaremos.
No evento, Portugal manteve 14 restaurantes com estrela no Guia Michelin para 2016.
O Windows 10 ainda não chegou aos smartphones na sua versão mobile.
Ate finais de novembro, Marcelo Rebelo de Sousa tenciona fazer uma campanha o mais discreta possível.
Provocado pela torcida, uma vez que é formado pelo Manchester United, Pogba calou o estádio aos 25 minutos.
O voucher deverá ser trocado entre dia 1 e 31 de março de 2016 em todas as lojas FNAC do país.
O Chelsea acordou e respondeu, mas Casillas defendeu remates perigosos de Fàbregas e Pedro Rodríguez.
Centenas de refugiados são também esperados na fronteira de Heiligenkreuz, na Hungria, e na Eslovénia.
Já o PS ficou na segunda posição com 20,90%, elegendo assim dois deputados, mais um do que em 2011.
O brasileiro Hulk garante que está muito satisfeito em São Petersburgo e não pensa em mudar de clube num futuro próximo.
Há mesmo quem diga que o smartphone da Pepsi poderá chegar já em outubro.
George Lucas ganhou nome, respeito e fama a perder de vista quando terminou a primeira trilogia de Star Wars.
Rui Marques, o coordenador da PAR, considera que foram ultrapassadas as melhores expectativas.
A vítima é um homem de 61 anos que estaria a ver os andores quando foi atingido.
Uma manhã na agricultura, um discurso sobre política social e uma mensagem contra o líder do PS António Costa.
Mas, ao contrário de Jorge Jesus, Luis Campos não regularizou, ainda, a sua situação.
Lisboa está entre as cidades que farão parte da digressão mundial de apresentação de Drones, o mais recente álbum dos Muse.
O Al Murabitun, liderado pelo argelino Mokhtar Belmokhtar, é um dos grupos mais ativos na região do Sahel.
Ao contrário das expectativas, o Benfica não passeou em Barcelos.
Segundo os dados que temos disponíveis, a adesão à greve neste primeiro período foi de 75%.
Fonte da Capitania do Porto de Cascais disse à Lusa que a "situação é grave" e que os meios estão no local.
As comemorações começaram no dia 15 e estendem-se durante um ano.
O suspeito, identificado como Shannon Lamb e que há várias horas fugia da polícia, disparou sobre si mesmo.
Já o Partido para a União, Solidariedade e Desenvolvimento, no poder, conquistou 40 assentos dos 491 no Parlamento.
O Infarmed suspendeu o ‘certificado CE’ dos implantes da marca brasileira Silimed.
Os smartphones equipados com o sistema operacional Android 4.4 ou superior vão, assim, integrar os pagamentos sem contato no NFC.
Oscar Pistorius foi condenado a cinco anos de prisão por ter matado a namorada.
Juiz decide manter José Sócrates e o empresário Carlos Santos Silva em prisão preventiva.
O goleiro polonês fez grande defesa na primeira finalização, mas no rebote, o camisa 7 do Leverkusen não desperdiçou.
AC Fafe e Passos Manuel empataram a 29 golos.
O incumprimento dos prazos de resposta dá ao cliente o direito de compensação.
O browser mas famoso da Microsoft, o Internet Explorer, tem os seus dias contados.
Acredito que as equipas que vêm a Stamford Bridge não têm medo de nós.
E encerrou falando sobre o confronto com o Real Madrid e a tensão do jogo.
O goleiro Júlio César, de 36 anos, está prestes a renovar seu vínculo com o Benfica por mais dois anos.
Veículo circulava demasiado devagar e estava a empatar o trânsito.
António Silva morreu hoje aos 86 anos, na sua terra natal, Caldelas, no concelho de Amares.
Ao longo do ano, uma série de acontecimentos perturbaram as relações bilaterais.
Os nascimentos não chegam e se o problema não for resolvido poderá colocar sérios problemas à economia europeia.
Não tem a técnica de Brahimi, mas é um artilheiro com todas as qualidades para chegar longe.
Na hora de analisar a realidade dos merengues, Ancelotti não tem dúvidas.
Cantora alega que o radialista tocou em sua bunda durante foto.
Marcelo Rebelo de Sousa nasceu em Lisboa a 12 de dezembro de 1948 e tem dois filhos e cinco netos.
Buffon fez milagre e evitou o segundo gol do Torino.
As pessoas já não têm mais vontade de votar, é a terceira vez no ano.
A Igreja não aceita anulação, porque para ela o casamento é indissolúvel e isso não muda.
O que se passa com o Arda e com o Aleix é uma situação estranha e difícil.
Esta semana ficaram a nomeações Luna, Marta Cruz, Merche Romero e Romana.
A agente literária espanhola Carmen Balcells morreu esta segunda-feira em Barcelona, aos 85 anos.
A entrevista surge na sequência da publicação de um novo livro de Alex Ferguson.
Em 2012, um outro bombeiro sugeriu-lhe que fizesse um transplante facial.
O presidente do Chelsea, Roman Abramovich, garantiu a continuidade do técnico português, reiterando a confiança em Mourinho.
Estes emails de ‘phishing’ têm semelhanças gráficas com os emails que estes mesmos bancos enviam para induzir quem os recebe em erro.
Jeremy Corbyn foi eleito o novo líder do partido Trabalhista nas eleições que disputou com outros três candidatos.
Hoje é 21 de Outubro de 2015, o dia de todos os fãs de “Regresso ao Futuro”.
Não posso dizer que a minha equipa está neste momento a 100 por cento, porque nunca está.
Autocarro despistou-se depois de ter sido atingido por um carro ligeiro.
A App Store – loja de aplicações da Apple – teve o maior ciberataque da sua história.
Dois israelenses foram mortos.
“Angry Birds – O Filme” chega ao cinema no verão de 2016.
O terremoto de 2010, que deixou centenas de mortos no Chile, teve magnitude 8,8.
Este será o segundo dérbi da carreira de Xistra, mas o quinto jogo entre equipas grandes.
Com esta atualização a Google aproveitou a oportunidade para reorganizar a sua loja virtual, nomeadamente a nível de categorias.
Os Nintendo Direct estão de regresso, e tal como já aconteceu no passado, os fãs de Super Smash Bros.
Aqui no Rayo Vallecano, estou a ter oportunidade de me mostrar.
O alto comissário das Nações Unidas para os Refugiados, António Guterres, participou também na reunião.
As largadas vão continuar, até porque são apenas uma parte das Festas da Moita.
Preciso que me respeitem e neste momento percebo que algumas pessoas não me respeitam, por estar aqui sentado.
A goleada cresceu também com dois golos de Hildeberto Pereira e um do médio Gonçalo Rodrigues.
A novela, da autoria de Artur Ribeiro, é uma produção da TVI em conjunto com a Plural.
Porém, uma derrota vai permitir que o Reims, com dez pontos, iguale a pontuação.
O Astana fará a sua estreia na fase de grupos da Liga dos Campeões esta terça-feira frente ao Benfica.
Seria uma contradição com os discursos que Passos e Portas passaram a fazer nos últimos dias.
Muitos foram os famosos que se mascararam e que partilharam as suas extraordinárias máscaras nas redes sociais.
A ficção nacional estava nomeada para um galardão na categoria de melhor telenovela, com “Mulheres”.
É um gozo enorme ganhar a um histórico como o FC Barcelona.
Novos cinco minutos de jogo e, aos 50, Mitroglou apareceu outra vez a marcar.
No Instagram, a irmã de Kim Kardashian publicou uma fotografia em que aparece deitada no chão, de costas.
À esquerda, PCP, Bloco de Esquerda e "Os Verdes" corroboraram a tese da estabilidade.
O posto de comando está a ser instalado junto ao autódromo internacional do Algarve.
A Pordata Kids estará disponível gratuitamente, a partir de dia 22, no endereço pordatakids.pt.
A UEFA deu a conhecer esta terça-feira a composição dos potes para o sorteio da fase de grupos do Euro2016.
A segunda parte começou com o Manchester United conseguindo sua primeira finalização.
A visita surpresa do Presidente Assad a Moscovo representa um sinal de confiança crescente por parte de um presidente em apuros.
Os níveis dos gases de efeito de estufa na atmosfera atingiram novos picos.
Este é um momento crucial na história do Chelsea.
O Estado emprestou 3,9 mil milhões de euros ao Fundo de Resolução que devia ser reembolsado este ano.
Até agora, a rota mais usada pelos refugiados começava na Grécia, passava pela Macedónia e Sérvia e seguia para a Hungria.
O carro de Franco Cervi ficou totalmente destruído.
Saiba quais são os famosos que poderão entrar no reality show.
O alerta chegou aos Bombeiros Voluntários de Barcelos por volta das 15h30.
A empresa de segurança tem detetado o malware desde março de 2015 em várias formas.
O fundador da Samsung, Lee Byung-chull, acreditava que dominar o setor seria essencial para o sucesso da companhia.
O grande nome de Portugal é o Ricardinho, pela grande fase que tem vindo a atravessar nos últimos anos.
Mas para a Igreja católica no país, sobreviver aos anos mais radicais da Revolução Cubana foi uma difícil tarefa.
No ano seguinte, 2014, o número de consultas aumentou 30% e os custos fixaram-se nos sete milhões de euros.
Nas redes sociais, Kim Kardashian agradeceu todas as orações dos fãs.
Em 2014, o défice português ficou em 7,2% do PIB.
Na China, a riqueza média de um adulto é de US$ 22 mil por ano.
Theo Walcott (31') e Olivier Giroud (85') apontaram os golos dos Gunners.
Os espanhóis protagonizaram a outra vitória expressiva do mesmo grupo, ao vencerem em casa o Astana por 7-1.
Está a circular na Internet uma cópia do contrato que, alegadamente, Jorge Jesus assinou com o Sporting a 5 de junho.
Para Rui Vitória, os jogadores Maicon e Maxi Pereira deveriam ter sido expulsos.
Estas questões de fundo, que põem em causa o statu quo em Angola, já lá estavam.
Para Portugal, apenas um quarto prémio de 3850 euros.
Já o Bate Borisov, por sua vez, mesmo com a derrota se manteve na terceira colocação com três pontos ganhos.
Sou a favor de que o Presidente indigite Passos como primeiro-ministro.
Ao fim de 14 anos, Jon Stewart abandonou o “Daily Show”.
Um vídeo que mostra uma funcionária do Starbucks a atender uma cliente surda está a tornar-se viral nas redes sociais.
Os ‘ataques’ incessantes de Bruno de Carvalho ao Benfica parecem não incomodar Luís Filipe Vieira.
O Manchester United vai receber o Manchester City no próximo domingo, para a 10.ª jornada da Premier League.
De acordo com o ACNUR, em setembro deste ano foi ultrapassado o meio milhão de chegadas de migrantes às costas europeias.
Carlo Ancelotti deu uma entrevista ao jornal inglês "Daily Mail" onde falou um pouco de tudo.
Foram apreendidas ainda nozes, conservas de pescado e cerca de 1,2 kg de queijo.
A Apple confirmou que o watchOS, o sistema operacional do relógio, chega no dia 16 de setembro.
Já sobre a actualidade política nacional, José Sócrates diz que, em sua opinião, deve governar quem tem maioria no Parlamento.
Uma investigação comprovou que estes insetos preferem as flores que produzem néctar com cafeína, libertada para espantar lagartas.
Ou seja, 1% do total da população possui metade do valor total de ativos disponíveis no mundo.
Os jogos da quarta eliminatória da Taça de Portugal estão inicialmente marcados para 22 de novembro.
A beta-amilóide é uma proteína anormal que forma placas no cérebro dos doentes com Alzheimer.
Em termos absolutos, há mais 4.800 desempregados que no mês anterior, ou seja 633 mil pessoas no total.
Apelou, por isso, à participação de todos os portugueses a votar, apesar da chuva.
O Meo Marés Vivas 2016 vai contar novamente com quatro palcos.
Há 30 anos, a trilogia Back To the Future antecipou como íamos viver no futuro.
O óleo de coco é a substância mais saudável para fritar.
Já as forças de segurança israelitas dizem ter matado, pelo menos, 72 palestinianos.
João Sousa perdeu o embate com Grigor Dimitrov, na 2ª ronda do Open da Malásia, por 2-1.
Esta terça-feira, leva "Uma noite na lua" ao teatro Tivoli, em Lisboa.
Adriano de Souza já ganhou em Portugal, Fanning também é forte em Portugal.
E a gestão comunicacional precisa desses resultados.
Sofia morreu na madrugada desta segunda-feira (14), em Miami, nos Estados Unidos.
Arnold Schwarzenegger vai ser o anfitrião do programa "Celebrity Apprentice".
Celso Martinho apresentou a sua demissão dos cargos que detinha na PT.
Vitória dos lisboetas por 24-27, depois de uma tremenda recuperação no segundo tempo.
Kristin Sundman, de 31 anos, dava aulas de música nos EUA há cerca de oito anos.
O nome Nexus 6P, no entanto, apareceu agora pela primeira vez.
João Paulo Saraiva adiantou que o processo "vai ser completamente automático".
Uma mulher terá tentado abrir uma das portas de um avião da British Airways.
Depois basta introduzir o número de telemóvel, e escolher um PIN com seis dígitos.
Será divulgada nesta terça-feira, 13 de outubro, a lista dos seis finalistas ao Man Booker Prize.
Remate mal apontado de Niasse sai muito acima da baliza de Rui Patrício.
Maxi Pereira assegura que não se sente pressionado para fazer o seu primeiro golo com a camisola do FC Porto.
Depois ainda houve tempo para um duelo de cantorias entre Romana e Carlos.
O árbitro Cosme Machado obteve nota negativa no Arouca-Sporting.
Entretanto, as sondagens realizadas nos últimos dias apontam para um empate técnico entre a Nova Democracia e o Syriza.
Teremos que esperar por novidades da Nintendo mas não parece descabido acreditar que futuramente teremos mais conteúdos em Super Smash Bros.
E desde aí nunca mais apitei qualquer jogo importante.
Só em jantares, por ano, deve rondar os 140 mil euros.
Na emissão de hoje, o Estado conseguiu um total de 1.300 milhões de euros.
O Paços de Ferreira perdeu pela primeira vez, pelo que agora só FC Porto e Sporting não perderam no campeonato.
O Caixa Alfama teve assim uma edição de sucesso artístico, com os artistas a darem tudo nos espectáculos para agradar ao público.
Os neonazis da Aurora Dourada são a terceira força política.
O cantor fez a revelação durante as filmagens de um episódio do 'The Voice' britânico, onde é mentor.
A Lexus é mentora do projeto, que foi executado pela LaserCut Works e a Scales and Models.
Júlio César chegou a custo zero no início da última época.
António Costa compreendeu e assumiu este papel de forma clara.
Os Ivory Tower trabalharam em The Crew com a colaboração dos especialistas em jogos de corrida da Ubisoft, Reflections.
O conselho de ministro aprova também o programa de governo que será discutido no parlamento no início da próxima semana.
O Mercury é o maior reconhecimento almejado por artistas do Reino Unido e da Irlanda.
Mohamed Abdeslam disse que a família não notou nada de errado no comportamento de Brahim e Salah Abdeslam.
Raquel Guiomar explica, ainda, que os vírus e a vacina não coincidiram num grau de efetividade elevado.
António Costa referiu depois ter indicação de que a coligação PSD/CDS enviará da parte da tarde de hoje essas propostas ao PS.
Sabemos que as outras equipas têm esses níveis muito elevados contra o FC Porto e por isso temos de ser ainda mais concentrados.
Os títulos a dez anos estavam a avançar para 2,428%, contra 2,405% na terça-feira.
O Partido Republicano teve um recorde de pré-candidatos nestas eleições, com 17 nomes.
A polémica foi tanta que a proposta acabaria por cair e Calvão da Silva manteve-se até 2012 como vice-presidente do PSD.
A tenista Serena Williams é uma das presenças confirmadas no calendário Pirelli que junta fotografias sensuais de várias personalidades.
A Sony anunciou que Journey Collector's Edition, a compilação de jogos da Thatgamecompany, já está disponível na PS4.
O Presidente francês vai a Washington na quarta-feira e a Moscovo, na quinta.
Quando Lisa nasceu, em 1976, Steve Jobs não esteve presente.
O Samsung Galaxy S7, deve ser lançado na primeira metade de 2016, embora podemos vê-lo antes do prazo.
A falta de pagamento levou a que fosse aberta uma investigação aos bens do Estado com fim à penhora.
O Botswana é o segundo maior produtor de diamantes do mundo, depois da Rússia.
Atlético de Madrid e Benfica vão defrontar-se pela primeira vez em partidas oficiais.
O Atlético de Madrid visita o Galatasaray nesta terça-feira, às 15h45.
Há uma semana, o Twitter tinha nomeado um novo administrador executivo, Jack Dorsey.
Jorge Jesus garante que amanhã, frente ao Lokomotiv Moscovo, vai lançar em campo "os melhores".
Medhi Carcela marcou esta sexta-feira o seu primeiro golo com a camisola do Benfica, diante do Vianense, para a Taça de Portugal.
Só em setembro François Hollande ordenou ataques a posições jihadistas na Síria.
Cavaco Silva terá via verde para indigitar Passos Coelho como primeiro-ministro.
De acordo com o Global Innovation Index 2015, Portugal é mesmo um dos melhores países do mundo em alguns indicadores importantes.
No dia 16 de novembro começa a terceira independência de Angola.
E, no mesmo período, houve mais gente a ir às urgências dos hospitais privados.
Ivan Marcano, Imbula e Jesus Corona são as novidades lançadas por Julen Lopetegui para o Clássico.
A Serra Leoa foi declarada livre do vírus no início deste mês.
A Indonésia é dos países com leis mais severas para o tráfico de droga.
A parceria entre Uderzo e Goscinny, os criadores originais, acabou em 1977.
A iniciativa decorre no âmbito da luta contra o cancro da mama, que se assinala esta sexta-feira.
Há mais dois casos suspeitos de botulismo em Portugal, confirmou a Direção-Geral da Saúde (DGS) à Renascença.
O até então CEO da Porsche substitui Martin Winterkorn, que apresentou a sua demissão devido a esta polémica.
Putin disse francamente que o Estado Islâmico já considera a Rússia como inimigo há muito tempo.
Uma vaga de ataques de palestinianos contra israelitas esta terça-feira fez pelo menos três mortos e mais de 30 feridos.
O processo ao antigo selecionador de Portugal foi arquivado, revelou o Departamento Central de Investigação e Ação Penal (DCIAP).
Álvaro Morata pode estar mesmo de regresso ao Real Madrid já em janeiro.
A participação de uma criança e do adulto acompanhante custa sete euros e é necessária inscrição.
A marca espanhola Seat é a única que ainda não especificou quantos carros foram manipulados.
Pelo contrário grande parte do filme é apenas Matt Damon e silêncio.
O Facebook lançou uma versão corporativa do seu aplicativo Messenger, e muito provavelmente querem o sucesso do Slack para si.
O Mundial é liderado pelo francês Pierre Le Coq, seguido do polaco Piotr Myska e do suíço Mateo Sanz Lanz.
Esta terça-feira, 13, foi divulgado o vencedor do Prémio LeYa de 2015.
Depois ter saído lesionado no encontro deste domingo frente ao Vitória de Guimarães, o Sporting revelou que Bryan Ruiz vai parar duas semanas.
A Wired lembra que PS4 era até aqui a única consola da Sony a ser lançada sem qualquer forma de retrocompatibilidade.
Óbidos vai receber mais de 400 criadores, 157 eventos e 36 espectáculos.
Os ministros do Interior já tinham assegurado que da reunião de hoje teria de sair um entendimento sobre os refugiados.
"A Head Full Of Dreams" é o sétimo álbum de estúdio dos Coldplay.
Foi a primeira vez que Nu Deitado foi a leilão.
A retrocompabilidade arranca a 12 de novembro, como parte da reformulação da interface da Xbox One.
Sia não conseguiu segurar a ansiedade e antecipou em um dia a divulgação de seu novo single, "Alive".
Vincenzo Montella, antigo treinador da Fiorentina, foi jogador da Sampdoria e é o principal candidato à sucessão.
O carro número 38 recuperou o primeiro posto poucas voltas depois.
Jesús Corona é a personificação da expressão latina ‘veni, vidi, vici’.
Schelotto assinou um contrato até junho, com mais épocas de opção, e poderá fazer todo o corredor direito.
Mal consigo esperar para o ver.
Quando o agricultor, durante a obra, se apercebeu de um objeto estranho, primeiro pensou tratar-se de uma estaca retorcida.
O blog do Sporting divulgou esta quinta-feira os documentos relacionados com a Doyen Sports deixaram de estar disponíveis no Football Leaks.
O jogo tornou-se mais disputado, mas também mais faltoso, com pouca qualidade técnica.
Em 2016, o festival volta a ter lugar em Lisboa, no Parque da Bela Vista.
O meu pior medo é que alguém como Pep Guardiola seja o próximo treinador do Manchester United.
Aos seis minutos Jonas cruza e Mitroglou, de cabeça, abre o marcador.
Um investigador da Universidade de Coimbra criou uma aplicação para telemóvel que lhe valeu a distinção na Alemanha de Young Scientist Award.
Se o ano terminasse hoje, a devolução da sobretaxa aos portugueses não passaria de uma promessa eleitoral por cumprir.
Esta é uma grande oportunidade para ajudar a Google a desenvolver um enorme potencial de carros autónomos.
Quando, nesse ano, regressou ao Funchal, foi nomeado para a equipa de coordenação do Seminário do Funchal.
Voltou à Fifa em 2007 como secretário-geral, que é o responsável por todas as finanças da Fifa e parte administrativa.
Essa proposta é semelhante a todas as bancadas de esquerda – PS, PCP e BE.
Um dos maiores desafios são as companhias aéreas 'low cost'.
Isso fê-la perceber o muito que ainda há por fazer em relação a pessoas com deficiência visual ou outras deficiências.
Um homem indiano foi linchado até à morte por populares que acreditavam que este abatia e comia carne de vaca.
Vale ressaltar que a organização do Rock in Rio ainda não divulgou qualquer nome oficialmente para 2017.
O peditório anual da Liga Portuguesa Contra o Cancro arranca esta sexta-feira e prolonga-se até segunda, dia 2.
Este será o segundo encontro entre a coligação PSD/CDS e o PS.
Este ano a Federação Mundial para a Saúde Mental escolheu a ‘Dignidade’ como tema para comemorar o Dia Mundial da Saúde Mental.
A jornalista e escritora bielorrussa Svetlana Alexievich é apontada como a favorita ao Prémio Nobel da Literatura pelas principais casas de apostas internacionais.
Eu sou amigo de Jorge Jesus ainda antes de ele ter ido para Felgueiras.
Os candidatos têm de pagar 20 euros para realizar esta prova.
O Valladolid é um grande clube, gostei do projeto que me apresentaram.
A Microsoft pretende que os novos centros de dados comecem a ser utilizados já em 2016 pelos membros da União Europeia.
Numa pensão de 500 euros, o reformado passa a ter 501 euros em janeiro.
A novela do canal de Queluz é a única representação nacional entre os nomeados ao Emmy este ano.
Arkham Knight será colocada novamente à venda esta semana, foi anunciado pela Warner Bros.
O Pages é cada vez mais usado para os utilizadores descobrirem um pouco mais sobre negócios.
Estudo revela que cerca de metade dos inquiridos que emigraram para países europeus considera pouco ou nada provável um regresso ao país de origem.
As imagens foram recolhidas nas linhas do Norte, do Oeste, do Douro, de Sintra e de Cascais.
Lua Cheia e o perigo do astro, ou seja a maior aproximação do satélite natural face a Terra.
Estes aviões fazem parte da renovação de frota anunciada pelo consórcio Atlantic Gateway.
A última passagem da banda por Portugal foi em julho deste ano, quando atuaram no Super Bock Super Rock.
Recorde-se o incidente recente, a 21 de agosto, quando um homem armado feriu dois passageiros num comboio que fazia a ligação Amesterdão-Paris.
Foi formalmente constituído arguido um mês e três dias depois do arresto de bens decretado.
Pedro Filipe Soares lamentou que o Governo tenha deixado "para o último dia possível esse debate".
Ao pedir eleições legislativas já, Passos Coelho quis também dizer à coligação que não atirou a toalha ao chão.
A Síria entrou em guerra civil e deste então não mais voltou a ser a mesma.
A Phobos está numa órbita bastante próxima do planeta vermelho, a 3700 milhas da superfície.
CR7 marcou cinco golos na vitória frente ao Espanhol.
Na primeira reunião do Parlamento terá de ser eleito o novo presidente da Assembleia da República.
Há alguns anos, definimos uma visão ambiciosa para Mirror’s Edge Catalyst.
Estima que a economia grega recue 5,4 por cento este ano e que depois recupere, crescendo 3 por cento em 2016.
Esperança de vida em Portugal é superior à média dos países da OCDE.
O Moreirense, penúltimo classificado da Primeira Liga, recebe na sexta-feira um dos líderes do campeonato, o FC Porto.
No mercado da dívida soberana o efeito das palavras de Draghi também foi forte.
Dogchild, um título do estúdio Animatoon vai estar pela primeira vez jogável na Lisboa Games Week.
Podíamos ter voltado ao jogo com um penálti que existiu e não foi marcado.
Em Novembro a saudade de Mayra será atenuada em 3 concertos agendados na programação do Misty Fest.
Zon inicia negociações formais com Optimus para aprovar fusão e administração da Optimus apoia "sem reservas" fusão com a Zon.
Na grande final, Filipe Toledo derrotou Italo Ferreira e foi o grande vencedor da competição em Supertubos.
Bernie Ecclestone, patrão da Fórmula 1, já reconheceu a existência de pelo menos "três candidatos à compra".
Num post no Facebook, Manuel Luís Goucha criticou a escolha de Fernando Leal da Costa para ministro da Saúde.
Relembramos que os vencedores desta segunda ronda, apuram-se para a fase de grupos da Zona Africana para o Mundial.
O evento teve em 2014 um retorno de cerca de 100 milhões de euros e contou com 20 mil participantes.
O West Bromwich Albion é 15.º colocado, com os mesmos oito pontos do campeão Chelsea (menos uma partida).
Júlio César tem feito grandes épocas no Benfica.
As impressoras 3D mais acessíveis do mercado são aquelas que o utilizador tem de montar sozinho em casa.
Os jogadores têm de estar preparados, estão habituados a muitos jogos por semana.
A Al Qaeda no Magrebe Islâmico negou mais tarde que ele tinha sido morto.
Após a conversa, Xi Jinping e Ma Ying-jeou vão jantar juntos.
Se o Benfica não ganha, não é pela estrutura, mas pela menor qualidade dos jogadores.
Enche-me de orgulho ter jogadores assim à minha volta: jovens que podem aprender muito.
A partida ficou parada por mais de dez minutos, para que os médicos pudessem realizar o atendimento ao jogador do Manchester United.
O músico e produtor português Armando Teixeira lança hoje o livro/disco «Arqueologia» com os Balla.
Contactada pelo PÚBLICO, a Autoeuropa, a fábrica da Volkswagen em Palmela, remeteu todas as informações para os comunicados oficiais do grupo.
Simão Sabrosa esteve em destaque na equipa do NorthEast United, ao desatar o nó no encontro frente ao Chennaiyin, na liga indiana.
O Mónaco venceu esta quinta-feira o Montpellier por 3-2, em partida da 7ª jornada da Liga França.
De acordo com a polícia, sete destes atacantes eram suicidas e morreram.
O piloto português da KTM bateu o líder do campeonato Danny Kent por 0.210 segundos.
Atualmente a 19ª temporada de “America’s Next Top Model” está ser transmitida na SIC Mulher.
O jogo mais importante e difícil desta semana não foi com o Chelsea, é este.
A Rússia foi sempre mais dominadora do que Portugal e foi Rui Patrício a negar o golo em diversas situações.
Marco Amelia tem 33 anos e esteve toda a época passada praticamente sem jogar.
Fazer o que nós chamamos de “biscate”, um trabalho ocasional e com isso não está totalmente desocupado.
Em setembro, dá-se o Equinócio de Outono, que marca o começo do outono no hemisfério norte e a primavera no hemisfério sul.
Partido elege primeiro deputado na Assembleia da República.
O treinador portista, Julen Lopetegui, divulgou a lista de convocados para o encontro com o Chelsea.
Caracteriza-se pela utilização de um motor de 2.0 litros turbo alimentado e tração integral permanente.
Cabeça de lista do PAN (Pessoas-Animais-Natureza) garantiu um lugar na Assembleia da República.
No dia 6, um naufrágio à entrada da barra do Porto da Figueira da Foz provocou cinco mortos.
A França, não é aliada do governo sírio, mas compreende o perigo que o Estado Islâmico representa.
A boa educação prevaleceu sobre as diferenças, no reencontro entre Iker Casillas e José Mourinho.
Desta filtragem resulta que, durante o eclipse, a Lua é iluminada não com luz branca mas sim com luz avermelhada.
Carlos Andrade falha dois lances-livres e a esperança acaba.
O Papa Francisco surpreendeu mais uma vez e anunciou que a Igreja vai simplificar o processo para declarar a nulidade de casamentos.
Parece que Luís Filipe Vieira vai dar uma resposta hoje.
O presidente do Real Madrid referiu que este é um momento de celebração.
Ao longo do campeonato, vamos jogar várias vezes antes e outras depois.
Agora, porém, parece que James Murphy resolveu reunir a banda toda novamente.
Contudo, a colecção do Flick agora partilhada inclui as mesmas imagens mas não processadas e em alta resolução.
Com ventos de 300km/h, o furacão "Patrícia" deverá chegar à Costa do México esta sexta-feira à noite.
Num futuro mais ou menos próximo poderá ter todos os benefícios do exercício sem ter de se esforçar ou transpirar.
Não que o público não gostasse ou conhecesse a setlist do Kurt Vile.
A Lotus, que tudo indica será comprada pela Renault, é uma das opções, assim como a estreante Haas e a Manor.
A Altice fechou negócio com o fundo francês Apax para a venda dos operadores Cabovisão e a Oni.
Ontem, domingo, dia 25 de outubro, decorreu mais entrega de prémios.
Há pessoas que não entendem o que deve ser o perfil de um presidente nas condições do presidente do Sporting.
O Observatório Nacional da Diabetes apresenta hoje o relatório anual.
O acidente aconteceu a duas semanas do hajj, a peregrinação a Meca que todo o muçulmano deve realizar uma vez na vida.
No acidente, um jovem de 24 anos sofreu ferimentos graves e foi transportado ao Hospital Senhora da Oliveira, em Guimarães.
Não é por termos sido campeões que podemos jogar de forma mais relaxada.
O primeiro transplante de cabeça da história deve acontecer em dezembro de 2017.
A Altice chegou a acordo com a Apax França para vender a Cabovisão e a Oni.
Segundo o estudo realizado para a TSF, esta terça-feira, os dois principais blocos partidários estão agora separados por 1,4 pontos percentuais.
Gonçalo Guedes tem sido uma das revelações desta época na Luz.
Iniciou-se no Sangalhos, em 2003, quando o clube procurou regressar ao ciclismo por via da formação.
Só não marcou aos 21 minutos porque Claudio Bravo fez grande defesa.
A Croácia, apesar de ser um membro da União Europeia, está fora do espaço Schengen.
A poliomielite é uma doença viral, que pode afectar os nervos e levar à paralisia parcial ou total.
Quando estas cenas foram novamente renderizadas para a PS4, o efeito ficou de fora.
O advogado João Araújo recorre da prisão preventiva de José Sócrates, considerando que tem "muito bons fundamentos".
Esta não é a primeira vez que Ai Weiwei usa peças Lego numa obra.
Para os arqueólogos, isso mostrava a certeza que os hominídeos caminhavam de maneira ereta.
As autoridades norte-americanas foram contactadas e perceberam que Julian Hernandez seria o rapaz desaparecido há 13 anos.
A construção do Parque Eólico de Torre de Moncorvo já tinha levadO a Quercus a admitir no mês passado avançar com uma queixa.
Juntamente com Hideo Kojima, tudo aponta também para a possível saída do diretor da Fox Engine, Julien Merceron.
O Liverpool anuncia que Brendan Rodgers vai deixar o seu cargo com efeitos imediatos após ter rescindido o seu contrato.
Nakamoto acredita ainda que Marc Maquez não tinha qualquer intenção de atrasar Valentino Rossi.
Na verdade, são necessários 3 segundos para contar como uma visualização, mesmo que o vídeo esteja sem som.
A turista contou que, do hotel onde estava, sentia o tremor.
O cadáver foi retirado do local onde estava pelos bombeiros de Almoçageme e posteriormente identificado.
A empresa, detida pela Google, encontrou essa maneira no YouTube Music, uma nova aplicação.
O sequestro durou quase uma hora e só terminou com a intervenção de outros guardas prisionais e de alguns reclusos.
Os dados da Grécia, para Junho, colocam o país como aquele que tinha uma taxa de desemprego maior nesse mês.
Estes são dois impedimentos constitucionais a que a Assembleia da República seja dissolvida.
A temporada não acabou, mas os Grand Slams, sim.
Olhando para o rendimento do Nelson [Semedo], é um jogador de grande qualidade, de grande futuro.
Jordan Pitre coloca o FC Porto na frente pela primeira vez.
A imprensa peruana está atenta à situação de André Carrillo.
Ou seja, essa é mais uma dica para os consumidores começarem a se preocupar e realmente desinstalarem o Adobe Flash.
Surgem os fadistas que cantavam nos bairros sem haver quem os quisesse ouvir.
Assim, quando forem 2h00 no Continente e no arquipélago da Madeira, os relógios atrasam para a 1h00.
A fortuna de Amancio Ortega foi avaliada pela revista “Forbes” em mais de 70 mil milhões de euros.
Bruno de Carvalho pronunciou-se sobre o processo disciplinar a Andre Carrillo, face à não renovação do extremo peruano com o Sporting.
Os novos 14 Airbus A 330-900 são para o longo curso e os 39 A320 e A321 são de médio curso.
Ainda assim há 51 mil milionários no país, mais mil do que na Arábia Saudita.
Devido a essa revelação, os teóricos especulam que as anãs brancas ficaram poluídas, pois consumiram asteroides e planetas rochosos.
Pelo menos 37 pessoas morreram e cerca de meia centena ficaram feridas.
Agora que chegou ao mercado o iPad Pro, começam a surgir e a serem conhecidas todas as suas capacidades.
Um grupo de lesados do BES e outro de professores estavam à espera dos responsáveis pela coligação Portugal à Frente.
Aung San Suu Kyi exerceu o seu direito de voto numa escola no centro de Rangum.
A Mercedes-Benz divulgou os preços do novo Classe C Coupé.
O canal revelou que Jon Stewart ia produzir conteúdos digitais para as aplicações HBO Now e HBO Go.
No mesmo período do ano anterior, a PlayStation 4 registou 3,3 milhões de unidades vendidas.
Já esteve no Brasil em 2013 e também cantou em Lisboa e Las Vegas.
Está também a caminho uma nova aplicação chamada YouTube Music, que será compatível com o Google Play Music.
O antigo vereador da Câmara de Lisboa foi obrigado a pagar 1.762 mil euros.
Esta solução abrange apenas os clientes não residentes e que ainda não há resposta para os clientes do papel comercial.
O ator, de 53 anos, chora a morte da namorada.
A revelação é feita depois de uma semana marcada pela polémica que envolveu a Volkswagen.
Pouco depois desta declaração ao país de François Hollande, o Estado Islâmico reivindicou a autoria dos ataques.
'Azuis' vencem pela 1.ª vez na fase de grupos da Liga Europa.
Mas até foi do outro lado, o de Brahimi, que surgiu o primeiro golo, aos 39'.
Ninguém segura o Manchester City neste início de Campeonato Inglês.
Para mim, a consistência ao mais alto nível é o verdadeiro signo da grandeza de um clube.
Durante um mês após o lançamento do Android 6.0, esperei pela chegada da atualização.
Um adulto e quatro estudantes ficaram feridos num ataque a uma escola da Suécia.
O Hubble captou novas imagens e a NASA partilhou-as com o mundo num filme rápido e ultra definido de um minuto.
A Volkswagen cancelou a venda na União Europeia de todos os veículos novos a equipados com o software de controlo de emissões.
A maior pressão que Cavaco Silva sofre para indigitar António Costa é o Orçamento do Estado (OE) para 2016.
O meu coração está com os que sofrem com a greve da fome de Luaty Beirão em Angola.
Jack Dorsey foi confirmado esta segunda-feira como líder da empresa que gere a rede social.
Com esta campanha, criaremos um magnífico programa de futebol numa das escolas da Artists for Peace and Justice, no Haiti.
O gol do Manchester City saiu em lance polêmico.
Saliente-se que ao longo da carreira, Cat Power conta com nove discos de estúdio e fortes elogios da crítica.
Final do jogo com vitória expressiva do Benfica sobre um adversário muito débil.
O meu golo surgiu numa grande jogada do Brahimi, mas penso que também fiz um bom remate.
Filha de Armando Vara terá sido ouvida a 9 de outubro.
Leopoldo López era acusado de incitação à violência, danos ao patrimônio e organização criminosa.
Enrique Cerezo, presidente do Atlético Madrid, mantém a confiança em Jackson Martínez apesar do fraco rendimento do ex-portisa.
Compete ao jogador decidir aquilo que quer fazer, não vou ser eu a pronunciar-me antes de ele o fazer.
Provocou ainda ferimentos graves num outro professor e em mais um estudante.
O segundo prémio irá ser repartido por cinco apostadores, de fora de Portugal, que vão receber 198.039,50 euros cada.
O cantor e ativista político Henrique Luaty Beirão é angolano, mas é também um cidadão português ilegalmente detido no estrangeiro.
Depois de testar estes três modos, encontramos apenas alguns fotogramas perdidos.
O Benfica apurou-se para os oitavos de final da Liga dos Campeões.
Em julho, a sonda passou pelo ponto mais próximo de Plutão, quando captou mais de 1.200 fotos do planeta anão.
Mas a principal surpresa ficou para o fim: o novo tablet Pixel C.
Esta nova versão inclui dicionários temáticos totalmente revistos, incorporando uma nova edição do Dicionário Priberam.
Slimani bisa e aumenta vantagem para três golos.
A coligação PSD/CDS não explicitou quaisquer condições de governabilidade ao PS.
O que, somando com o sétimo lugar do líder do campeonato, o deixou a apenas 24 pontos de Dany Kent.
O andor poderá ter caído devido ao vento.
Rui Patrício está em dúvida para o dérbi e também em risco para o jogo com o Skenderbeu da Liga Europa.
O alemão da Mercedes, Nico Rosberg, conquistou a poli no treino, seguido do inglês Lewis Hamilton, também da Mercedes.
A história sobre uma tentativa de assassinato a Bob Marley, ainda que ficcionada, só pode dar prémio.
Em campo, vão estar "duas equipas a querer ganhar".
Até 1976, apenas quatro seleções entravam na fase final do torneio.
É a quarta Apple TV, mas é a primeira “bem feita”.
O Comité de Ética da FIFA está desde segunda-feira na Suiça para investigar os casos de Joseph Blatter e Michel Platini.
A Microsoft parece querer implementar uma funcionalidade parecida ao 3D Touch da Apple no seu sistema operativo Windows 10.
Ele chegou ao poder no ano passado, após a queda do presidente Blaise Compaoré.
O Nexus 5x, fabricado pela LG, é uma atualização do 5.
Nesta quarta, forças de segurança húngaras entraram em confronto com migrantes na fronteira com a Sérvia.
Aziz Yildirim, presidente do Fenerbahçe, foi absolvido pelo Supremo Tribunal Federal da Turquia num processo de viciação de resultados.
O mínimo era 500 mil euros e agora entram com 250 mil.
A primeira, que arrancou esta candidatura, termina no dia 4 de Dezembro.
José Vilhena chegou mesmo a ser detido em 1962, 1964 e 1966.
No domingo, violentos confrontos tiveram lugar no mesmo local por ocasião do início das celebrações do Ano Novo judaico.
A Sony vai deixar de produzir jogos para a consola portátil e focar-se na PlayStation 4.
Andriy Shevchenko acha que o Roman ainda acredita em Mourinho e na sua qualidade.
Os cidadãos podem aderir ao regime através do Portal das Finanças, sem necessidade de se deslocarem aos Serviços de Finanças.
Um grupo de crackers conseguiu decifrar 11 milhões de um total de 36 milhões de senhas cadastradas na rede social.
Segundo a Re/code, será o actual CEO interino, Jack Dorsey, quem dirigirá a empresa.
A policial foi gravemente ferida e estava em condições estáveis na UTI.
A resposta que, segundo o líder do PS, os portugueses já perceberam que precisam de votar no PS para derrotar a direita.
Empresa volta a estudar a possibilidade de lançar o seu próprio smartphone.
O exemplo de Madeline pode convencer os pais de filhos com síndrome de Down que podem ter uma existência feliz.
A responsável pela área grossista da PT Portugal, Helena Féria, está de saída da comissão executiva da operada detida pela Altice.
O Fisco já não vai exigir às empresas em processo de insolvência que cumpram as regras fiscais.
De Itália também chegou uma notícia surpreendente: Mario Balotelli marcou um golo.
O juiz Carlos Alexandre aceita a proposta do MP para que o ex-motorista de José Sócrates passe de prisão preventiva para domiciliária.
Na altura, o comentador lembrava que PSD e CDS podiam conseguir mais mandatos mas não ter a maioria de votos.
Sébastien Loeb é uma referência no desporto automóvel.
Nova publicação semanal para o público masculino chega às bancas esta quinta-feira, com Katia Aveiro como protagonista de capa.
A nível do salário mínimo, a UGT defende o aumento para 535 euros em Janeiro.
O Porsche 356C Cabriolet de 1965 estava nas mãos da família de Joplin desde a morte da cantora, em 1970.
O concept do Ford GT chegou vestido de amarelo e hipnotizou Los Angeles.
A Mercedes Vision Tokyo será uma das ‘estrelas de Estugarda’ no Salão de Tóquio.
Temos de fazer mais e melhor, jogando bom futebol, que é a única forma de ganhar.
A menina é filha de Cristian Tello e Lorena, uns amigos próximos do casal.
Aos poucos, Alex Ferguson vai desvendando pequenos pormenores da sua saída do Manchester United.
O iPhone 6S e o iPhone 6S Plus começam a ser vendidos a partir de 25 de setembro.
O principal índice do mercado nacional fechou a sessão desta segunda-feira a ganhar 1,17% e a negociar nos 5.134,58 pontos.
O tormento de Victor Valdés no Manchester United pode terminar em janeiro.
Um dos concorrentes directos do Apple Music, o Spotify, diz ter 75 milhões de utilizadores activos e 20 milhões de subscritores pagantes.
A Áustria decidiu construir mais uma cerca na fronteira com a Eslovénia para travar a entrada de refugiados e imigrantes.
Bruno Cabrerizo e Kelly Bailey já não escondem o amor que sentem um pelo outro.
Peritos da Organização Internacional para a Proibição de Armas Químicas concluíram que o gás letal foi utilizado num ataque em agosto.
Sergio Ramos, Varane e Gareth Bale foram substituídos por causa de problemas físicos e já são dúvidas para o fim de semana.
Em 2014, a percentagem de pessoas com idade igual ou superior a 65 anos atingiu 18,5% na UE.
A empresa está sendo acusada de usar uma patente registrada em 1998 pela Universidade de Wisconsin, nos Estados Unidos.
Segundo esses dados, 1,9% das empresas que exportam têm negócios com 20 ou mais países.
Sérgio Sousa Pinto defende que é a coligação que deve formar governo.
O Wii é o líder de acesso entre mulheres, que representam 11% dos acessos do console da Nintendo.
Natural de Valpaços, Diogo Lage, de 42 anos, desde cedo soube que a sua paixão seriam as artes.
A nova opção está presente no relógio inteligente da Apple, o Apple Watch, e no iPhone 6S, o seu mais recente gadget.
A análise não nasceu de um objectivo directo para se testar se a radiação estava a provocar mais cancros.
No entanto, o presidente da Federação Portuguesa de Futebol (FPF), Fernando Gomes não quis alimentar mais o assunto.
A abstenção dos portugueses nos círculos da emigração nunca foi tão alta.
Estou num grande clube, é um patamar acima do Marselha.
O sorteio dos grupos para a fase final será a 12 de Dezembro.
O músico está em direto numa espécie de reality show até este sábado, ao meio dia.
Star Wars Battlefront será lançado a 20 de novembro para PC, PS4 e Xbox One.
Seis israelitas foram feridos este domingo, atacados por palestinianos.
Ontem, a tômbola do Euromilhões determinou um prémio de 47 milhões de euros.
Nona vitória em igual número de jogos para o Bayern de Munique, que assim estabelece um novo recorde na Bundesliga.
Com o novo Windows 10 já a correr por vários dispositivos pelo mundo, a Microsoft vai agora mostrar novos produtos.
Para atingir a Síria a partir do Mar Cáspio, os mísseis passam sobre território do Irão e do Iraque.
O Dínamo de Kiev não será, no entanto, um ‘osso’ fácil de ‘roer’.
Para Rui Moreira, o TPN promove o Portugal bucólico e isso não é o que a cidade quer.
O novo Nexus 6P tem um processador 810 v2.1 e conta com 3 GB de RAM.
Marcelo Rebelo de Sousa é o primeiro candidato da direita a entrar na corrida à presidência.
Triste notícia para o cinema: foi anunciada a morte da cineasta belga Chantal Akerman, aos 65 anos de idade.
O Vitória parecia estar a jogar em casa.
Nélson Semedo já conquistou a titularidade na lateral-direita do Benfica.
Só aos 83 minutos, a equipa orientada por Diego Simeone conseguiu chegar ao golo.
Eu não posso dizer muito sobre a lesão do Courtois, mas ele precisa de uma cirurgia no joelho direito.
A última arruada de campanha do Bloco de Esquerda (BE) foi no Porto e ficou marcada por uma enchente.
Várias instituições de ensino superior, no estado de Massachusetts, foram evacuadas e aulas cancelas.
Depois do XcodeGhost que infectou 25 apps a Apple vê-se agora obrigada a remover mais de duas dezenas de apps.
Carolina Patrocínio, a apresentadora da SIC e esposa do jogador de râguebi Gonçalo Uva, anunciou que está novamente grávida.
Perto dos 40 minutos, em dois lances, o Bayer Leverkusen chegou ao empate.
A Federação Russa insiste que o futuro da Síria terá de passar pela manutenção de Bashar Al-Assad no poder.
A desvalorização do voto popular era justificada com a natureza dessa assembleia, que devia redigir uma Constituição, não governar.
António Sampaio da Nóvoa mantém-se na corrida a Belém.
As últimas informações afirmam que Urmson não será desligado da empresa, mas continuará ligado ao projeto como responsável técnico.
Foi para a Suíça, onde o governo investe na saúde.
Depois dos Eagles of Death Metal era vez de neste sábado subirem ao palco os Deftones.
Juntas, Galp Power, Iberdrola, Endesa e Gas Natural Servicios, as maiores incumpridoras, registaram quase 17.
Chama-se eFast Browser e é um novo malware que imita quase na perfeição o aspeto do Chrome, o browser da Google.
Dini acabou por realizar a sequela, Kick Off 2 e posteriormente Goal!.
O Prémio Nobel da Economia foi esta segunda-feira atribuído ao escocês Angus Deaton.
Pouco mais de dez minutos depois, a marcha enche as Portas de Santo Antão e chega ao Coliseu dos Recreios.
O músico está em direto numa espécie de reality show até este sábado, ao meio dia.
O advogado esclareceu que o DCIAP ainda não entregou os autos do processo, estando estes em processo de digitalização.
Jorge Jesus não gostou e reclamou os louros na construção da equipa encarnada pelos seis anos que passou na Luz.
Se o jogador já estava lesionado, melhor não ficou de certeza.
A sexta edição da Vogue Fashion’s Night Out levou centenas de pessoas às ruas da capital portuguesa.
Chris Rock estreou-se como apresentador da gala em 2005.
Foi divulgado o trailer da décima segunda temporada de Grey’s Anatomy.
À mesma hora, uma série de tiroteios tinha lugar noutros bairros da capital francesa.
O Presidente da República é a quem cabe fazer o juízo de qual o melhor caminho a seguir.
O Tor Messenger é baseado no InstantBird.
A "yield" das obrigações a 10 anos – a maturidade de referência – está a avançar 1,7 pontos base para 2,428%.
Justin Bieber venceu, pela sexta vez consecutiva, o prémio de melhor artista masculino.
Até ao meio dia tinham votado 20,65% dos eleitores inscritos.
Esta terça-feira, os Estados Unidos impuseram sanções contra mais de 30 membros do Estado Islâmico.
Os alemães são últimos, com apenas um ponto conquistado.
A 12 de dezembro efetua-se o sorteio da fase final, em Paris, às 17h00, hora portuguesa.
O governo acredita que pode ser o grupo militante curdo PKK, o EI ou uma organização radical de esquerda.
Três jogos, três empates para Jürgen Klopp no comando do Liverpool.
A família de motorizações afetados inclui os 1.6 e 2.0 TDI de quatro cilindros.
A mostra apresenta 24 quadros pintados por sete utentes do centro de atividades ocupacionais do Centro de Paralisia Cerebral de Beja.
Em relação à primeira, Cavaco Silva pode sempre adoptá-la com exigências.
Daniel Scioli conseguiu cerca de 36,5% dos votos.
A NASA mostrou ontem as fotografias em alta resolução de Caronte, ou Charon, a grande lua de Plutão.
A equipe de Mourinho tentou responder.
O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, decidiu que o país vai receber 10 mil refugiados sírios até o ano que vem.
Os outros partidos somam um por cento e os votos em branco ou nulos valem nesta altura quatro por cento.
Um ano depois, Mark Zuckerberg fala melhor mandarim.
O número de rins colhidos em dadores cadáver para transplantação está a aumentar.
Victor Andrade está de regresso à equipa B do Benfica.
O Belenenses defronta esta sexta-feira o Portimonense, na 4ª eliminatória da Taça de Portugal.
Relacionados AHRESP pede estado de calamidade pública para o Algarve Albufeira.
Recorde-se que o antigo primeiro-ministro José Sócrates  é suspeito de corrupção passiva, fraude fiscal e branqueamento de capitais.
É de salientar uma queda na venda de dispositivos Windows Phone.
Fernando Santos promoveu a estreia de quatro jogadores nas seleção A de Portugal, na derrota por 1-0 frente a Rússia.
O valor total das 100 marcas mais valiosas do mundo é de 1,7 biliões de dólares (1,5 biliões de euros).
Cavaco Silva defendeu esta quinta-feira que deveria ser o Presidente da República a nomear o governador do Banco de Portugal.
Deletar aplicativos nativos do iPhone 6S e de gerações anteriores do celular pode se tornar uma realidade no futuro.
Isto significa que vendeu cerca de 305,000 unidades de consolas Xbox One em Outubro de 2015.
Foi a única vez que a Dinamarca ganhou em Portugal.
Também Portas não deixou cair a promessa feita pelo secretário-geral do PS no dia anterior.
Outro dos arguidos, Albano Bingobingo, está também em greve de fome, cumprindo hoje o 11º dia.
Angela Merkel e vários ministros do Governo alemão deveriam assistir ao Alemanha-Holanda, mas após as ameaças regressaram a Berlim.
O técnico José Mourinho admite que o Chelsea não vive o seu melhor momento.
Seja em trailers ou imagens promocionais, nos últimos meses temos visto uma quantidade boa dos personagens do novo episódio de Star Wars.
Iker Casillas está a realizar esta sexta-feira a 165ª internacionalização por Espanha, num amigável contra Inglaterra.
Para a próxima estação, Alesksandar Protic criou 'Deusas', uma coleção feita de algodões, seda, viscose e polyester.
O União da Madeira nunca venceu o Benfica para a 1.ª Liga.
No final do concerto, Bono lembrou que se não fosse Patti Smith, os U2 não estariam naquele palco.
O Moche Rip Curl Pro Portugal pode ser uma etapa de sonho para Mick Fanning.
O secretário-geral do PCP disse que não respeitam o Tratado Orçamental.
Esta é a segunda parceria entre Jean-Yves Ferri e Didier Conrad, depois de em 2013 terem publicado Astérix entre os Pictos.
Este Surface Book também tem 16GB de RAM, 1 TB de armazenamento SSD e um misterioso processador gráfico da Nvidia.
A vitória levou a equipe de Roberto Mancini a líderança isolada da competição, com 12 pontos.
O costa-marfinense Wilfried Bony fez o 2-0, aos 11 minutos, com o Bournemouth a reduzir aos 22, pelo avançado Murray.
Steven Vitória, de 28 anos, foi contratado pelo Benfica ao Estoril, em 2013.
No Altis, quartel-general do PS, o ambiente já antevia a derrota.
Esta terá sido a primeira das três explosões da noite junto ao Stade de France.
Ao início da noite, o PAN surgiu numa lista de candidaturas de pequenos partidos com hipóteses de eleger um deputado.
Grande parte destas vagas estão distribuídas por cursos da área das engenharias, nomeadamente a engenharia civil.
Os vencedores foram escolhidos entre 17 finalistas em quatro categorias – Crescimento Inteligente, Crescimento Sustentável, Crescimento Inclusivo e CityStar.
Este pode ser o evento em que a Microsoft vai revelar todas as novidades do sucessor do Surface Pro 3.
Na resposta, o Meshkov atirou à barra e o FC Porto festejou mais uma excelente vitória nesta edição da Liga dos Campeões.
Este golpe surge semanas antes das primeiras eleições desde que o antigo Presidente do Burkina Faso, Blaise Compaoré, foi deposto.
A Turquia está preocupada com o novo desdobramento na Síria.
Há ainda suspeita que dois lusodescendentes estão desaparecidos: Julien Ribeiro e Cédric Santos.
Cansado da indecisão do governo balsemista, dos ritmos lentos dos corredores do Governo, Marcelo fartou-se rápido.
O grande destaque da Microsoft é o Surface Pro 4, que está cada vez melhor, nomeadamente a stylus.
Em Vila do Conde, o Sporting não sentiu grandes dificuldades para alcançar a vitória.
Para os esquecidos, 21 de Outubro de 2015 é data para a qual Doc Brown e Marty McFly viajam no segundo filme.
Ainda sem Messi em campo, Neymar apareceu para brilhar na sua 100ª partida com a camisola do Barcelona.
Recorde-se que Jim Carrey e Cathriona White conheceram-se em 2012, mas mantiveram uma relação conturbada.
Vencer a Champions League com o Bayern seria muito especial para ele.
Jogo disputado em Istambul terminou com o empate 1-1.
Austeridade significa destruição do emprego, significa destruição da economia.
Uma familiar ouviu o nome de Alberto na rádio e ligou a Pilar Touceda, a mãe do espanhol.
A obra é também o regresso de Ridley Scott ao Espaço, depois do realizador ter lançado a saga ‘Alien’.
O Sporting acabou por ser mais feliz, nós não tivemos felicidade nenhuma.
A equipa tem de ser muito inteligente para não se deixar afetar e procurar a vitória já no próximo jogo.
Sete dos mortos são crianças, segundo avança a agência turca de informação, Dogan.
Esta quarta-feira o contrato assinado entre Jorge Jesus e a Sporting SAD foi partilhado pelo site Football Leaks na internet.
A credibilidade dos países tem muito a ver com a credibilidade dos regimes democráticos em que eles assentam.
Registou-se ainda um impacto negativo ao nível do défice orçamental correspondente a 2,9% do PIB no período em análise.
O Sr. Real Madrid Raúl González Blanco estreou-se a 29 de outubro de 1994 pelo Real Madrid.
José Mourinho tem um mar de problemas para resolver e a solução não está à vista.
O ministro da Defesa de Israel barrou os grupos Murabitat e Murabitun - que afirmam defender a Esplanada das Mesquitas.
O rapaz estaria armado, resultando em um tiroteio que terminou com a morte de Jomar.
Não me parece que haja justificações para um PR não estar nas comemorações da Implantação da República.
Uma das principais estreias da semana passada, A Colina Escarlate tem o padrão Guillermo Del Toro de qualidade.
A Polícia Judiciária (PJ) deteve várias pessoas acusadas de publicar fotografias de crianças em sites de pornografia infantil.
O ensino superior privado teve este ano um aumento na procura de 30%.
Mesmo que houvesse essa intenção, que não há, seria impossível ter contas ocultas.
Nos primeiros dias de comercialização dos modelos anteriores (iPhone 6 e 6 Plus) foram vendidos 10 milhões de dispositivos.
Carolina Patrocínio está a atravessar uma fase feliz.
Em 2013, Maya Gabeira quase morreu nas ondas gigantes da Nazaré.
Para Álvaro Beleza, o resultado das eleições é uma surpresa.
Também no Twitter, a doença de Liam não tardou a ser o assunto trending.
Aconselha-se aos utilizadores do Instagram que tenham descarregado a InstaAgent a alterarem as suas passwords.
O festival Barreiro Rocks comemora este ano o seu 15º aniversário, nos dias 4, 5 e 6 de dezembro.
A possibilidade de cair para a Liga Europa é real, mas Arsène Wenger não se mostra preocupado.
Agora, a meio da tarde, foi a vez do anúncio do PCP.
O internacional português vai rescindir ainda esta quinta-feira contrato com o Trabzonspor, segundo avança o site 'Transfermarkt'.
Em 1996, fundou o ateliê RMAC Brand Gallery.
A reunião do orgão máximo dos comunistas entre Congressos começou às 11 horas.
Ao ganhar com maioria esmagadora da base, Corbyn alienou completamente a nomenklatura trabalhista, do parlamento e do partido.
Rita Pereira é uma das juradas do programa da TVI 'Pequenos Gigantes', projeto que não a podia deixar mais orgulhosa.
Thiago de Souza tem uma filha de 9 anos e não deixou que ela se vacinasse na campanha da primeira dose.
O garoto do Valência, Paco Alcácer, foi o escolhido para figurar no ataque.
Entretanto, nesta partida, os catalães jogarão em casa, no Estádio Camp Nou.
Como os sete escritores que vieram ao festival antes dele, Mário Cláudio passou a figurar no espaço da cidade.
Foi assim que Yanis Varoufakis anunciou a sua saída do governo de Alexis Tsipras.
Esta versão baseia-se na versão App Studio Windows 10 Preview release criada em julho.
Quando a Parvalorem foi criada registaram-se nas contas públicas as perdas potenciais (imparidades).
Na capa da publicação, podemos ver a mulher de George Clooney com uma barriguinha saliente.
Tal situação complica as contas de treinador e jogador.
Há muito entusiasmo em volta do género de ação.
O diretor José Fernandes e Fernandes era reitor da Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa.
America’s Next Top Model foi a primeira série a estrear-se no canal CW, no dia 20 de setembro de 2006.
Hoje em dia, o FC Porto é um clube no qual qualquer jogador admite que gosta de jogar.
Para Sarah, o sucesso da foto se deve ao fato de estar vestida de noiva.
Alguns rumores dizem que a Apple está a redobrar esforços para criar o seu primeiro carro elétrico.
Em Jerusalém, dois homens subiram num ônibus, abriram fogo contra passageiros e esfaquearam outros.
Esta terça-feira tinha sido noticiado outro tiroteio na mesma universidade.
Marcelo Rebelo de Sousa anunciou esta sexta-feira a sua candidatura à Presidência da República.
A mortalidade precoce é definida como a taxa de mortalidade que ocorre no prazo de 90 dias após a operação.
Dois dos passageiros do autocarro morreram, assim com um dos atacantes, abatido a tiro por um agente da polícia.
Bryan Ruiz apontou esta quinta-feira, frente ao Besiktas (1-1), o primeiro golo com a camisola do Sporting.
Calvão da Silva não se quis comprometer com uma eventual declaração do estado de calamidade.
John Chen, CEO da fabricante, admitiu recentemente que se a unidade não for rentável em 2016 desaparece.
Lionel Messi mora em Barcelona desde 2000 e obteve cidadania espanhola em 2005.
Um erro no site oficial da Microsoft listou o Lumia 520 com preço de US$ 8 milhões.
Há indícios que o novo iPad Pro tenha 4GB de RAM por conta de seu foco em produtividade e aplicativos de edição pesados.
Muitas destas imagens são partilhadas pelos pais das crianças nas suas contas pessoais de Facebook.
As projecções iniciais das eleições na Turquia dão a vitória ao partido de Erdogan.
David Bowie irá regressar aos discos em janeiro.
João Moutinho foi uma das novidades no treino desta terça-feira no Mónaco.
Hoje nos desportivos ainda muito se escreve sobre Bruno de Carvalho.
Com a vitória, os Citizens subiram para a segunda colocação da tabela, onde aparecem com seis pontos.
Os dados sobre radares móveis são fornecidos pela comunidade de utilizadores, que vão contribuindo para alimentar a aplicação.
Estas pessoas perderam o comboio, viram-lhes prometido um metro.
Dennis Brännvall, Chefe de Design de Fases, está aqui para nos ajudar a descobrir mais sobre o modo Heróis vs Vilões.
Madame Bovary é hoje considerada a obra seminal do realismo e um dos marcos da literatura mundial.
O Real Madrid começou melhor o jogo em Celta.
O anúncio foi feito por Jamie Hewlett e Damon Albarn: 2016 será o ano em que a banda virtual volta ao ativo.
A presidente brasileira, Dilma Rousseff, vai extinguir oito Ministérios e 30 secretarias nacionais.
Rúben Neves, que se estreou esta temporada, e André André também foram titulares pela primeira vez nesta Liga.
Com este resultado, o Lokomotiv lidera com 6 pontos, mais 2 do que o Besiktas e 5 do que o Sporting.
Provavelmente, apontar para 2019 não quererá dizer que o carro esteja pronto nesse ano.
É nesse período que José Vilhena mais brilha, considera Rui Zink.
A seu lado estará a ainda ministra da Justiça, Paula Teixeira da Cruz.
Outras lojas, como A Vida Portuguesa, terão descontos de 20%, além de cocktails.
Quem em Portugal paga tantos impostos talvez não concorde com a Comissão Europeia.
O comunicado final da reunião deixaria outro aviso a Cavaco Silva.
Várias personaliddes portuguesas assinaram uma petição pela intervenção do governo português na libertação de Luaty Beirão.
Esta terça-feira, o documento foi aprovado na especialidade e terá um valor global de 157,4 mil milhões de euros.
Mais uma vez uma produção portuguesa encontra-se nomeada ao Emmy Internacional de Melhor Novela.
O excesso de peso e obesidade estão a aumentar na população portuguesa.
Este desaparecimento esteve visível durante anos através do serviço de imagens do Google Maps.
Sim, Slavisa Jokanovic é o atual treinador do Maccabi Telavive.
O líder do auto-proclamado Estado Islâmico, Abu Bakr al-Baghdadi, pode ter morrido este domingo no Iraque.
Tribunal já notificou os arguidos e avisou que estão previstas cinco sessões de julgamento.
O período de espera do Moche Rip Curl Pro Portugal decorre até sábado.
As casas do Benfica de Ermesinde e Gaia foram vandalizadas esta madrugada, segundo adianta a CMTV.
Tal como para nós, é um jogo extremamente importante para o Moreirense, porque é também um jogo do campeonato deles.
O empresário que destronou Jorge Mendes não grita, nem perde a calma nas reuniões para negociar contratos.
Nas últimas semanas, os peshmergas conseguiram controlar cerca de 20% dos arredores da cidade.
Foi um percurso fantástico, o de Vasco Ribeiro no Moche Rip Curl Pro Portugal.
A escrita do romancista Mário Cláudio está a partir desta sexta-feira eternizado na cidade de Penafiel.
Em várias cidades, as temperaturas vão estar acima dos 22 graus Celsius.
Eles faturam cerca de US$ 8,5 milhões (R$ 32,6 milhões) por ano e têm quase 30 milhões de seguidores.
Rui Pena Pires salienta que a estimativa do Observatório é “prudente”, abaixo da realidade.
Em 2020, cerca de 49,3 milhões de pessoas poderão ser considerados como milionários.
A operação de prevenção criminal de hoje foi levada a cabo por cerca de 150 elementos.
O desafio entre Sporting e Estoril está agendado para este sábado, às 20h45, no Estádio José Alvalade.
Em Srinagar, as pessoas fugiram para a rua durante o sismo.
No comparativo anual, o PIB italiano aumentou 0,9% entre Julho e Setembro de 2015.
Os migrantes atravessaram a fronteira calmamente a convite da polícia.
Estamos convencidos de que devemos continuar a atacar o EI na Síria.
Adrien Silva mostrou-se orgulhoso e garante que os Leões querem ficar no topo.
Em Coimbra, ex-ministro das Finanças grego propôs a "democratização" das instituições europeias.
O fecho de produção inclui as duas versões do jogo, ou seja, Xbox 360 e Xbox One.
A cerimónia de entrega dos European Music Awards da MTV está marcada para Milão, no próximo dia 25 de outubro.
Mas a OMS alerta também para os milhões de pessoas, ainda por diagnosticar, que devem ser tidas em conta.
Cotado pelo São Paulo para a temporada 2016, Paulo Autuori se demitiu nesta terça-feira do Cerezo Osaka.
Talvez não saiba, mas há quem ganhe a vida "apenas" tendo um canal no YouTube.
Só porque eu sou contra a brutalidade policial não significa que eu seja contra os policiais.
Os visitantes, por outro lado, subiram para o sétimo lugar com cinco somados, mesmo aproveitamento do Valencia.
Por último, os peritos da Check Point indicam que está a notar-se um avanço continuado no desenvolvimento de malware para dispositivos móveis.
O guarda-redes brasileiro Júlio César não esconde o seu desejo de se despedir do futebol ao serviço do Benfica.
Em Liverpool, a equipa da casa não foi além de empate.
A taxa de desemprego de longa duração situa-se em 8,3%, o que é muito superior à média da OCDE de 2,6%.
Com a goleada, o Real Madrid chegou aos sete pontos, na liderança do Campeonato Espanhol após realizar três jogos.
As soluções técnicas estão a ser desenvolvidas e serão apresentadas já em outubro.
Na edição de sábado do Totoloto não houve qualquer jogador a acertar na chave sorteada, aumentando, mais uma vez, o jackpot.
As vítimas foram para o Hospital de Loures pelos seus próprios meios.
Após a delação, Snowden fugiu de sua casa no Havaí rumo a Hong Kong e, depois, à Rússia.
O treinador do Sporting volta a mexer na equipa que apresenta em jogos das competições europeias.
Catarina Martins diz que o partido não está em campanha para atacar os socialistas.
Com dois golos cada, Jonas e Mitroglou confirmaram toda a influência nos índices de finalização do Benfica.
Relatos de tiros disparados levaram a universidade a fechar o campus.
Chester Bennington só gravou o EP “High Rise” com os Stone Temple Pilots em 2013.
Jenson Button, de 35 anos, foi campeão do mundo em 2009 e está na McLaren desde 2010.
A Apple não ofereceu seu registro de vendas para o SmartWatch.
Do lado derrotado, Bravo impediu todas as tentativas de Cristiano Ronaldo, frustrando o português em mais de uma oportunidade.
Foi essa a vontade dos portugueses quando deram a vitória à coligação Portugal à Frente e não ao PS.
As filmagens de Twin Peaks começam nesse mês -- mas ainda não sabemos se a série estreará em 2016 ou 2017.
Tinha uma história muito bonita no Benfica e não imaginava que fosse para o Sporting.
Para as contas isto apenas significa três pontos.
Dos cursos com vagas na 2ª fase, mais de 50 não recebeu qualquer candidatura.
Depois, Hollande vai até Moscou se reunir com Putin sobre a mesma questão.
Sugeriu-se que se aspirassem as salas antes da chegada das crianças, para reduzir o risco de ressuspensão das poeiras.
O ministro da Saúde turco diz que há 186 feridos nos hospitais.
O game para dispositivos móveis Candy Crush se define como "o jogo mais doce que existe".
Recorde-se que o treinador José Viterbo deixou a Académica após cinco derrotas nas cinco primeiras jornadas.
O Guia Michelin tem uma edição própria para Espanha e Portugal, que anualmente é apresentada numa cidade espanhola diferente.
O medo está neste momento instalado no Aeroporto de Gatwick, no sul de Londres.
João Soares tem uma visão global e abrangente da cultura e é um homem com grande conhecimento político.
Uma construção incompatível com a paisagem classificada do Alto Douro Vinhateiro.
O Belenenses defronta esta Quinta-feira os campeões suíços do Basileia.
A equipe do West Ham, em boa fase começou a partida pressionando o Newcastle.
O Setúbal com esta vitória por 1-0 sobre o Estoril, sobe ao 7º lugar e fica com dez pontos.
Bactéria é responsável por complicações do foro respiratório e é altamente resistente a antibióticos.
O Recreativo de Huelva ainda não anunciou o nome do sucessor de José Dominguez no comando técnico do clube.
Não seria uma surpresa se no próximo ano actuasse no Palco Caixa.
A primeira grande atualização do Windows 10, também conhecida como Threshold 2, chegará no próximo mês, novembro.
Pelo menos 25 mil indivíduos têm perda de visão devido à diabetes e 13 mil estão cegos devido à Retinopatia Diabética.
Site do Facebook esteve em baixo quatro minutos.
Em 2013, havia cerca de 44 mil pendências.
Carrey, de 53 anos, namorou com White em 2012.
O Partido Liberal venceu as eleições legislativas no Canadá e pôs fim a uma década de governo conservador.
O objectivo é celebrar o livro e a leitura, com música, cinema e debates.
No total, refere o documento, no ano passado aposentaram-se 1275 assistentes operacionais, 815 assistentes técnicos, 712 médicos e 671 enfermeiros.
A campanha chama-se “Black Point” e começou nas redes sociais mas visa tornar-se um movimento de massa.
O Kit de Natal Rock in Rio-Lisboa 2016 ficará disponível amanhã, em exclusivo na FNAC.
Recorde-se que em 2011 a abstenção ficou nos 42% e, em 2009, nos 40,3%.
A fortuna do espanhol de 79 anos calculada pela Forbes é de 79,5 mil milhões de dólares – 70 mil milhões de euros.
Na abertura da jornada 5 da Liga portuguesa de Futebol, o Vitória empatou em Setúbal a dois golos.
O secretário-geral da FIFA, Jerome Valcke, foi suspenso pela FIFA e libertado das suas funções por tempo indeterminado.
Os 290 voos cancelados hoje incluem 23 intercontinentais, adiantou a empresa num comunicado.
Os dois adultos que morreram no acidente seriam do sexo masculino e teriam 40 e 50 anos.
E Luaty Beirão e outros dois ativistas enfrentam acusações adicionais àquelas.
E o discurso de derrota de António Costa, sendo surreal, foi suficientemente ambíguo para dar para tudo.
O ex-CEO da Hyundai deve revelar em breve a saída do posto para entrar na Google.
O pavilhão Multiusos de Gondomar vai receber, a 31 de dezembro, uma festa da Revealed Recordings.
Dentre os fatores de risco para o desenvolvimento da doença, a idade é considerada como sendo o principal deles.
Craig responde desta forma a rumores que circularam nas últimas semana sobre a sua substituição no papel de 007.
O advogado de José Sócrates diz ter havido fugas de informação de quem controla o processo.
E, por isso, Cavaco Silva tomou a decisão pouco surpreendente de indigitar Pedro Passos Coelho.
Só nos Estados Unidos foram recolhidos cerca de 23,4 milhões de "airbags" da marca Takata.
O cestinha da partida, apesar da derrota, foi o sérvio Teodosic, que anotou 16 pontos.
Danny Ings, avançado do Liverpool, é a mais recente dor de cabeça para Jürgen Klopp.
António Tavares venceu, por unanimidade, com o livro “O Coro dos Defuntos”.
Jogámos contra uma equipa forte que fica sempre nos primeiros lugares da liga russa.
O Benfica vai retomar a venda de bilhetes para os jogos da Liga dos Campeões neste sábado, com novas regras.
O Ministério das Relações Exteriores do México confirmou o incidente e disse que pelo menos dois dos os mortos eram mexicanos.
Sir Elton John, uma das figuras mais incontornáveis da música dos últimos 50 anos, é a primeira confirmação para o festival.
Os novos iPhones 6s e 6s Plus vão chegar a Portugal no dia 9 de outubro.
O outro gol dos russos foi marcado pelo volante belga Witsel.
A rivalidade entre Torino e Juventus, a mais antiga da Itália, começou no dia 13 de janeiro de 1907.
Entrámos bem depois do intervalo e chegámos ao golo.
Apenas suspeitamos que esses lugares existem.
O FC Porto venceu o Benfica (30-25), esta quarta-feira, em jogo da sétima jornada do Nacional de andebol.
O Napoli ainda não havia vencido na atual edição do Campeonato Italiano.
O City vai exigir muito de nós, mas a nossa única hipótese é ganhar.
Na sexta-feira também entraram cerca de 10.000 refugiados na Áustria e mais de 8.000 na Hungria.
Ao intervalo, a equipa da casa vencia por uma diferença de cinco golos.
Nova jogada pela esquerda com Nuno Santos a receber na área e a rematar forte de pé esquerdo.
Quem ainda não foi vacinada com a primeira dose também deve participar e iniciar assim, o esquema vacinal.
Na minha vida, tive dois grandes vícios: fumar e jogar futebol.
Em 2013, foi conhecido que o telemóvel de Angela Merkel foi espiado pela NSA.
Varoufakis ganhou fama universal por ser ministro das Finanças da Grécia desde o final de janeiro.
Todas as imagens foram tiradas pelos próprios astronautas com câmaras Hasselblad em missões do Programa Apollo.
A Lenovo afirma, que o Yoga 900 tem uma bateria que dura cerca de 50% mais e melhor tecnologia de resfriamento.
Porto, Viana do Castelo e Braga em alerta vermelho.
O anúncio foi feito na conferência da companhia no Tokyo Game Show 2015, tendo sido, até à data, conhecido como Project Morpheus.
A impensável vitória de Jeremy Corbyn nas eleições para a nova liderança do Labour é um desses momentos.
Em Agosto de 2009, a Renault nomeou Grosjean para competir ao lado do bicampeão mundial de Fórmula 1 Fernando Alonso.
A programação inclui ainda a estreia internacional de “Daft Punk unchained”, de Hervé Martin-Delpierre.
Com estreia em 2016, o filme de Woody Allen com Kristen Stewart será um filme de época.
Estes novos Tag Heuer Connected estão desenhados para imitar os mostradores mais icónicos da marca de relógios suíça.
A partida ficou mais de 10 minutos paralisada, e o jogador precisou sair do gramado carregado em uma maca.
Gabriel Murta, cuja profissão é a de polícia militar, dirigiu-se então aos balneários, regressando com uma arma de fogo.
Na passada sexta-feira, Joseph Blatter deu entrada num hospital na Suíça, cujo nome não foi revelado.
Foi detetada a contaminação com partículas ainda por determinar, segundo um responsável da autoridade do medicamento britânica (MHRA).
O segundo processo do Banco de Portugal contra os antigos gestores do Banco Espírito Santo (BES) já está em marcha.
Olhe que não, doutor António Costa, olhe que não, 230 mil empregos criados desde o início de 2013.
Suuns & Jerusalem In My Heart estreiam-se cá em colaboração, com álbum recente.
O Levante, com apenas dois pontos, recebe o Eibar, também na quarta-feira, no estádio Cidade de Valencia.
Depois de Londres, Lisboa é a segunda capital europeia a receber o Gear S2 Studio.
O comandante dos Gunners, Arsène Wenger, não se intimidou para falar da 'pressão' que estaria sofrendo seu rival José Mourinho.
A Microsoft anunciou hoje uma ampliação de disponibilidade para seu aplicativo Send para dispositivos iOS.
Estavam previstos aumentos reais entre 1,5% a 2%, mais inflação.
Este problema deu lugar a um comunicado feito por Ari Grant, gestor informático da rede social.
O Real Madrid conservou a liderança da liga espanhola, com um triunfo por 3-1 sobre o Las Palmas.
Tornou-se conhecido por ser o apartamento onde viveu Jimi Hendrix, em Londres.
Codenome Blackberry Venice, o dispositivo tem parceiria com a Bell Mobility com sede no Canadá, Baka Mobile.
O último novo partido a ser eleito para a Assembleia da República foi o Bloco de Esquerda, que elegeu dois deputados em 1999.
O Porto Canal distancia-se por completo das declarações proferidas pelo Sr. Dr. Pedro Arroja.
A garantia foi deixada por António Costa em Viseu.
No ano passado, cerca de 110 mil portugueses deixaram o País, o mesmo número de emigrantes verificados em 2013.
Walker roubou a bola na intermediária e deixou o Chamberlain livre na área para chutar forte e correr para o abraço.
Quatro selecções terão o estatuto de cabeças-de-série e serão sorteadas frente a quatro não cabeças-de-série.
Embora os dois novos smartphones sejam indicados como vindo a chamar-se Nexus 5X e Nexus 6P, tal não está ainda confirmado.
Os cinco passageiros terão agarrado as plantas aquáticas do lago Toba para tentarem boiar, mas Subihardayan acabou por ser levado pelas correntes.
Antes de terminar, gostaríamos também de comunicar que vamos estar presentes no Paris Games Week.
O técnico Luis Enrique terá mais uma grande dor de cabeça no Barcelona.
Existem diferenças nas caixas, sendo a do Nexus 6P arredondada nos cantos e a do Nexus 5X quadrada.
Depois do iPhone 6 ter 1GB de memória RAM, era expectável que os novos dispositivos da Apple tivessem 2GB.
O governo central em Madrid considera a intenção inadmissível.
Relativamente a este ano, Pedro Pimenta Braz diz que o trabalho não declarado não se agravou, mas mantém-se elevado.
O Manchester United teve uma oportunidade bem no final.
Otimista, o ex-zagueiro acredita que os comandados de Pep Guardiola têm tudo para realizarem uma grande campanha.
Entre eles encontra-se o humorista Nuno Markl, solidário com estes pais na casa dos 30 anos.
Catarina Martins faz apelo ao voto dos avós e pais dos 485 mil emigrantes portugueses.
Nesta sexta-feira à noite, estava a decorrer um concerto da banda norte-americana Eagles of Death Metal.
Para este projeto singular, Joana Vasconcelos trabalhou de perto com artesãos do Norte de Portugal.
As escutas apanharam as conversas, revela o Correio da Manhã.
Os primeiros a passar por lá foram Santiago, Romana e Carlos Costa.
Os norte americanos Tool aproveitaram o Halloween para fazer uma homenagem a Led Zeppelin.
Os mísseis de cruzeiro disparados foram recentemente integrados no arsenal dos russos.
O Apple iPhone 6S é um hino à tecnologia e inovação.
Mas dizer que setembro foi o mês mais quente em geral, não quer dizer que assim o tenha sido em todos os países.
Além da Volkswagen e da Audi, também a Seat já admitiu culpas neste caso.
Já o Aston Villa enfrenta o Everton, em Liverpool.
O ex-líder do Burkina Faso está no exílio desde 2014 e são seus apoiantes, sobretudo, os responsáveis pelo golpe da semana passada.
David Neeleman anunciou também a encomenda de 53 novos aviões para entrarem ao serviço da empresa a partir de 2017.
Miguel Layún explicou a sua rápida adaptação ao FC Porto.
Iker Casillas não deixou passar em branco a data que Gianluigi Buffon celebra esta quinta-feira: 20 anos de carreira.
O Halu foi descrito por Alberto Méndez como sendo “um computador com um foco”.
Rui Medeiros é advogado da sociedade Sérvulo e Associados e professor associado na Universidade Católica, onde se licenciou em 1987.
Finalmente, Jonas falou também da luta pelo prémio de melhor marcador da Liga.
João Moutinho é o grande destaque da imprensa desportiva desta segunda-feira.
A fábrica está localizada numa zona industrial a cerca de 20 quilómetros da cidade e produz sacos de compras.
O Paris Saint-Germain não foi capaz de virar o jogo, mas o empate é suficiente para permanecer na ponta.
Os encarnados anunciaram esta sexta-feira as condições exigidas para a aquisição de bilhetes para a Liga dos Campeões.
Moção de rejeição ao Programa do Governo aprovada.
Eva Carneiro decidiu deixar o Chelsea, seis semanas depois de ter sido criticada por José Mourinho.
Os padrinhos de Clara foram Núria Madruga, irmã de Dália, e Ivan Nabeiro, irmão de Marcos.
Os cientistas descobriram células cancerígenas com origem num parasita num homem de 41 anos.
Entre as novidades da Google para esta tarde também houve um convertível, o Pixel C.
Mas a empresa pareceu menos otimista em relação ao futuro.
Caso estejas de visita aos Estados Unidos, podes descarregar o ficheiro .apk da app Android Pay para o telemóvel.
Além da nova edição em Blu-Ray, há um novo livro a chegar esta semana às lojas.
O novo ministro da Justiça, Fernando Negrão, diz que “não há disponibilidade para um Governo de gestão”.
O Prémio José Saramago foi esta manhã atribuído ao romance “As Primeiras Coisas”, ficção de estreia de Bruno Vieira Amaral.
Mohamed afirmou que queria apenas impressionar professores com a invenção.
Dentro de campo sou do Cova da Piedade, fora é outra coisa.
A medida agora adoptada vale apenas em Inglaterra e no País de Gales.
Com este investimento, a empresa vai ligar 2,75 milhões de casas com rede fibra da Vodafone.
Os jogadores que não tiverem oportunidade de marcar presença na Paris Games Week poderão acompanhar a conferência da Sony em direto na Internet.
O número de desempregados em agosto corresponde à uma subida de 0,8 % face à estimativa definitiva obtida para julho de 2015.
As atenções viram-se para o free surf no outro lado da Península.
A NASA irá ter hoje um evento em que vai revelar um ‘mistério’ sobre o planeta vermelho.
Chris Rock foi o ator escolhido para apresentar a cerimónia dos Óscares de 2016.
Moyes reuniu hoje com os dirigentes da Real Sociedad, num encontro em que lhe foi comunicado o despedimento.
Mario Götze completou para as redes cruzamento de Coman e Müller fez, de pênalti, o terceiro e último gol.
De acordo com Paula Leitão, a tendência para a próxima semana é para haver precipitação menos intensa e persistente.
Eu comecei a ver pessoas a morrerem nas ruas.
Os médicos depois de um turno com privação de sono têm de ir para casa.
Kelly Medeiros ficou tranquila, pois não foi além dos 18%.
Os Portugal Festival Awards premeiam os festivais de música que se realizam em Portugal e distribuem-se por 18 categorias.
A Apple, em setembro, apresentou o iPad Pro.
A medida de coacção foi alterada para prisão domiciliária com vigilância policial a 5 de Setembro.
A KIC 8462852 está a 1500 anos-luz da Terra e foi monitorizada 1600 dias pelo telescópio Kepler, da NASA.
Já a Rússia entrou hoje em acção, também com bombardeamentos em solo sírio.
O discurso com mais ironia da noite foi, porém, o da cabeça de lista por Setúbal, Mariana Mortágua.
Sara Santos abriu o seu desfile com um capacete com luzes, em que dominaram os azuis petróleo, bomber jackets e o neopreno.
Familiares esperam que corpo de pescador desaparecido em naufrágio seja encontrado.
Mas são vários e relevantes os pontos em que a coligação PSD/CDS e o PS convergem na área da Segurança Social.
Disparo foi de fora da área e a bola passou a rasar a trave.
Em 2010, lutou pelo título espanhol, terminando como vice-campeão, a dois pontos de Maverick Viñales.
Esta combinação chega até as células cancerígenas e é absorvida.
Sob pressão da ANC, o "Juntos pelo Sim" foi concebido como uma aliança sem políticos.
Dos 213.200 pedidos de asilo feitos na UE, 43.995 foram de cidadãos da Síria, o que representa quase 20% dos requerentes.
Para Passos, “não há pressa nenhuma” na venda do banco, e está tudo nas mãos do governador.
A sobretaxa do IRS vai descer no próximo ano.
José Mourinho nem pestanejou quando o Chelsea empatou a partida no Dragão.
O limite de 140 caracteres do Twitter poderá brevemente ser coisa do passado.
Zero golos marcados em três jogos gera preocupação numa equipa que até tem mostrado veia goleadora na Luz.
A Juventus, que empatou fora com o Borussia Mönchengladbach (1-1), também está quase na ronda seguinte.
Mesmo caindo mais de 10 pontos percentuais face a 2011, o PSD conseguiu vencer no círculo da Madeira.
O novo Zelda estava originalmente planeado para este ano, mas acabou adiado para 2016 em março.
Dados da Entidade Nacional para o Mercado de Combustíveis (ENMC) calculam a poupança desde Abril.
O lateral ainda negou que existe uma rivalidade negativa com o francês Patrice Evra na Juventus.
O vice-governador do BCE avisa que o Banco Central Europeu está a fazer tudo o que pode.
A minha equipa jogou bom futebol, mas não tivemos a sorte de alcançar o golo nas muitas ocasiões que criámos.
O iPhone 6S e o iPhone 6S Plus, que mantêm o mesmo design, tem uma grande mudança de hardware.
Os destaques da Nintendo revelaram que as vendas totais de Super Mario Maker passaram o meio milhão de unidades apenas nos EUA.
A fiscalização é realizada como procedimento de rotina, por amostragem, com os passageiros que desembarcam de voos internacionais.
A digressão “An Evening With Machine Head” dos Machine Head passa por Portugal no início de 2016.
A renderização de materiais parece ter sido um ponto importante no desenvolvimento do jogo na PS3.
Iker Casillas voltou esta quarta-feira aos treinos do FC Porto no Olival, após ter regressado dos compromissos da seleção espanhola.
Na Turquia há, actualmente, 2,2 milhões de sírios.
O PSD e o CDS vão defendendo uma maior legitimidade para governar.
Há duas épocas a mesma equipa ganhou ao Chelsea.
O topo de gama é o Nexus 6p fabricado pela Huawei.
A jornalista ‘abandonada’ criticou a postura “condescendente” de um ator “deprimido”.
O Tumblr tem versão móvel para Android, iOS e Windows e versão desktop.
Há dois anos, Taylor Swift acusava um DJ e radialista de a ter apalpado, no final de um concerto.
Também o presidente da Turquia, Recep Tayyip Erdogan, condenou este ataque terrorista.
A utilização de um bebé falso numa das cenas do filme "American Sniper", de Clint Eastwood, deu muito que falar.
Fernando Melo: o autarca de Valongo, até 2012, teve de devolver oito mil euros.
O Benfica não reage a nenhum dos temas abordados por Bruno de Carvalho.
O Jameson Urban Routes volta a ocupar o Musicbox nos dias 30 e 31 de Outubro.
O treinador português do Fenerbahçe protagonizou um momento caricato, na conferência de imprensa do jogo da Liga Europa.
Um bactéria resistente a antibióticos infetou nos últimos dois meses 30 pessoas no Hospital de Gaia.
A FIFA está a investigar a transferência devido à participação da Doyen nas negociações.
A maioria entrou na Alemanha pela fronteira austríaca e encaminhou-se para Munique de comboio.
Betty Lago nasceu em 1955 e iniciou sua carreira na década de 1970.
O Sion surpreendeu esta quinta-feira ao arrancar um empate em casa do Liverpool (1-1).
Os visitantes conseguiram o empate aos 28 minutos.
O Rayo Vallecano voltou em busca do gol de empate no segundo tempo.
A maioria sofre de queimaduras graves indicou um responsável local à rádio sul-sudanesa Eye Radio.
As crianças costumavam ficar a brincar naquela casa depois da escola.
O livro de recordes mundiais do Guinness diz que Agatha Christie é a escritora de romances com mais livros vendidos da história.
A Blizzard anunciou finalmente a data de lançamento de StarCraft II: Legacy of the Void, o último capítulo da saga.
O Ciudadanos é a segunda força, com 25 deputados, seguido do Partido Socialista da Catalunha, com 17 deputados.
Quem vai liderar o projeto de distribuição é Miguel Osório.
A candidatura de Lisboa à edição de 2016 do Web Summit foi anunciada no final de Agosto pelo Governo português.
A Capcom confirmou que Street Fighter V não terá conteúdo bloqueado no disco de jogo, quando for finalmente lançado no próximo ano.
Nos próximos dias 9 e 10, o Governo apresentará o seu programa à Assembleia da República.
Catarina Martins garantiu que o partido vai combater a desistência.
Efromovich e a Associação “Peço a Palavra” sustentam que há ilegalidade do consórcio Atlantic Gateway.
Os relatos da morte dos LCD Soundsystem podem ter sido francamente exagerados - mas também os da sua ressurreição.
A explosão provocou danos na residência e numa habitação contígua, no valor total de cerca de 40 mil euros.
Sérgio Conceição agradeceu a aposta do Vitória para liderar a equipa técnica do clube.
A maior lista de espera para transplantação de órgãos de dador vivo diz respeito ao rim.
No pote 4 ficaram a Islândia, o País de Gales, Albânia e Irlanda do Norte.
Na comparação em cadeia (face ao mês anterior) a taxa de desemprego subiu apenas em quatro países.
A partir do próximo ano, não precisará de subscrever a SportTV, canal pago, para ver Fórmula 1.
Para o desafio só esta manhã será conhecida a lista de convocados do Belenenses.
Melhor do que passar um heat é ver que o nosso surf está ao mais alto nível no circuito mundial.
Afirmando que ainda não conhece o comunicado do Banco de Portugal, o primeiro-ministro disse que o Governo "respeita a decisão".
Luís Carvalho apostou em peças com "tecidos e cortes fluidos".
O português André jogou numa posição mais avançada, ao lado de Aboubakar e Brahimi.
Marcelo Rebelo de Sousa foi mais direto na crítica a governos de gestão prolongados no tempo.
O Steven diz que essa nova temporada é uma espécie de The Knick 2.0.
O FC Porto apresentou esta sexta-feira o Relatório e Contas da época 2014/2015.
Para comparação, a bateria do recente iPhone 6S é de apenas 1715 mAh.
O PlayStation VR é a próxima aposta da Sony para proporcionar uma experiência imersiva a todos os jogadores.
Contudo, o V. Setúbal teve uma grande reacção e equilibrou o jogo e as oportunidades.
O escândalo de manipulação de emissões da Volkswagen vai atingir mais de 10% dos veículos existentes em Portugal das marcas afectadas.
O escolhido para a primeira comparação é o iPhone 6s Plus.
Os consumidores utilizam a novidade para dezenas de atividades, seja na hora de trabalhar, descansar, fazer atividades físicas ou até dormir.
Para já, não houve qualquer informação oficial por parte de Sandra Bullock ou dos seus representantes a confirmar esta notícia.
A cliente surda foi atendida por uma funcionária que lhe respondeu em linguagem gestual.
O Fado induz "nostalgia e tristeza", emoções que fortalecem o sentido de comunidade e a sensação de catarse.
No total, universidades e politécnicos viram este ano 88,7% das vagas preenchidas.
A Google lançou hoje uma funcionalidade para despertar o seu lado negro ou luminoso da força.
No site oficial do PlayStation, a Sony indica lojas parceiras e oficiais para comprar o PS4 atualmente.
Quanto mais explorarmos, mais conversas teremos e mais iremos aprender de Halo 5: Guardians e dos seus personagens.
O campo de refugiados atacado este sábado serve de abrigo a milhares de nigerianos que fugiram aos ataques do Boko Haram.
Acrescentando ainda que o iPad Pro irá chegar com 4GB de memória RAM.
Quanto ao arroz, os cidadãos que trabalham na capital portuguesa precisam de oito minutos para comprarem um quilo.
Lisboa vai ser a nova morada da Web Summit nos próximos três anos.
As previsões da Apple confirmaram-se: os novos modelos iPhone 6S e 6S Plus bateram recorde de vendas.
Quase dois milhões de eleitores já tinham votado às 12h deste domingo, o que representa 20,65% dos 9,6 milhões de inscritos.
Em 2011, Sérgio Silva Monteiro entrou para o Executivo no primeiro leque de secretários de Estado.
A Pepsi, que está presente desde a primeira edição em Lisboa, volta a patrocinar o Rock in Rio Lisboa.
Ouvido em tribunal o juiz disse que Jones estava “a conduzir como num jogo da PlayStation”.
Os dados do comprador serão registados e será igualmente obrigatória a apresentação do mesmo documento nos jogos fora de casa.
Jogando também no Etihad, os Magpies venceram por 2-0 jogando pela Capital One Cup.
No que toca ao online, é criada uma taxa de sucesso a nível mundial bem como uma escala de votos para cada nível.
Nas últimas 10 horas, a Áustria recebeu cerca de 7 mil refugiados provenientes da Hungria.
É o início da era José Mourinho no Real Madrid.
O incêndio foi dominado hoje às 01:12, disse à agência Lusa fonte da ANPC.
O Júlio é uma grande pessoa, um grande profissional e está jogando bem aqui.
Vamos para todos os jogos para ganhar e vamos tentar alcançar a vitória.
Foram apenas 28 mil os emigrantes que votaram nas eleições legislativas de 4 de Outubro.
Mota-Engil e CTT também fecharam com ganhos de 0,23% e de 0,22% para 2,14 euros e 9,82 euros, respetivamente.
O IVA, o imposto que mais receitas gera para os cofres do Estado, soma 11.153,6 milhões de euros.
O aviso, o segundo mais grave de uma escala de quatro, vigora entre as 9h00 e as 21h00.
Marcelo quer agora ser o primeiro na escala da República, numa altura em que não se sabe ainda quem vai governar e como.
A novidade (do treino) foi a presença no gramado de James, Pepe, Benzema e Arbeloa.
Uma centena de restaurantes em Lisboa (76) e no Porto (24) aderem, em simultâneo, à Restaurant Week.
Porém, jogando em casa, o Bayer mostrou força e conseguiu reempatar a partida, terminando o jogo em 4 a 4.
A autoria dos raptos foi apontada, desde logo, ao Estado Islâmico.
A Microsoft, agora em outubro, apresentou o Surface Pro 4.
"Real Bodies" é a maior e mais completa exposição sobre o corpo humano a circular pelo mundo.
Três casas em Charleroi, a sul de Bruxelas, foram também vasculhadas.
Karim Benzema vai passar a noite nas instalações da Polícia Judiciária francesa, em Versalhes.
Hoje, António Costa tem o segundo teste noutro órgão do PS: a comissão política.
Novos smartphones da Apple trazem dois recursos exclusivos e bastante interessantes: Live Photos e 3D Touch.
As eléctricas pagaram cerca de 220 mil euros em compensações, mas as maiores incumpridoras nunca pagaram um cêntimo aos clientes.
Adriano de Souza sublinhou que Tiago é um dos seus melhores amigos, mas mostrou-se satisfeito por avançar na competição.
Kristin utilizava o apelido 'MelodyXXXtune' para gravar vídeos pornográficos.
O ‘Quick Charge 3.0’, da Qualcomm, vai permitir carregar 80% da bateria de um smartphone em apenas 35 minutos.
Assumia-se que o esmalte dos dentes e a estrutura rija no corpo do celacanto tinham surgido e evoluído separadamente.
Sim, o Xbox One, principal concorrente do PS4, ainda é mais barato do que o aparelho da Sony.
Já são conhecidos os artistas nomeados para a próxima gala do Rock and Roll Hall of Fame, a ter lugar em 2016.
O homem armado que se barricou em Lagos entregou-se ao fim de oito horas de negociação.
O Credit Suisse diz que a valorização do dólar americano contribuiu para a queda dos mais ricos de vários países.
A Comissão Nacional de Eleições conta publicar ainda hoje o mapa oficial dos resultados das eleições em Diário da República.
O Tesla Model X é o primeiro SUV do construtor americano que se dedica a automóveis 100% eléctricos.
O Benfica arrancou a qualificação para a ronda de elite da UEFA Futsal Cup com uma goleada.
A Polícia Judiciária tem 850 processos relativos a crimes informáticos ainda por resolver.
António Guterres explicou também que os refugiados vão ser estabelecidos em nove distritos da Somália “onde a situação é relativamente segura”.
O Alzheimer é um tipo de demência que é mais comum em pessoas de idade avançada.
O objetivo é ganhar o jogo e a Taça de Portugal.
O sr. Presidente da República não pode pôr e dispor.
O sistema de recrutamento FULTON é um dos maiores legados deixados por MGS V: The Phantom Pain.
A culpa desta guerra é atribuída pelo Ocidente ao governo do presidente Bashar al-Assad.
Scolari treinou a selecção de futebol entre 2003 e 2008.
Os jogos da quarta eliminatória da Taça de Portugal estão marcados para 22 de novembro.
A informação está a ser avançada por fontes de segurança locais que atribuem a autoria do atentado aos terroristas do Boko Haram.
O Continente/Modelo está à frente nos Açores e o Pingo Doce na Madeira.
Todos os anos, em setembro, a Vogue Fashion Night Out garante uma noite muito diferente na cidade.
Como noticiado nos últimos dias, Jürgen Klopp será o novo técnico dos Reds.
Depois dos banqueiros, Cavaco Silva vai reunir também com o governador do Banco de Portugal.
Em Vila Real, António Costa discursou não muito longe da casa do pai de Pedro Passos Coelho.
O youtuber Caleb Logan Bratayley, de 13 anos, morreu esta sexta-feira, 2 de outubro.
A Sony afirmou ainda que vai acelerar o processo de expansão da sua consola caseira a novos públicos.
Franco Cervi já falou sobre a transferência para o Benfica, oficializada esta segunda-feira.
A Apple lançou ainda um novo iPad Mini (agora já na versão 4) por US$ 399.
A notícia é avançada pelo ´Wall Street Journal` na sua edição deste sábado.
Cristian Rodríguez e Maxi Pereira têm mais em comum do que a nacionalidade uruguaia.
A terminar o primeiro dia da ModaLisboa esteve Carlos Gil que brindou o Pátio da Galé com uma coleção elegante.
Samsung vem ampliando a sua produção de telas AMOLED para o mercado de smartphones.
Foi descoberta uma nova vulnerabilidade em dispositivos com sistema operativo Android, naquela que já está a ser conhecido como ‘Stagefright 2.0’.
O alto comissário das Nações Unidas para os Refugiados defende que nenhuma criança deveria ser apátrida.
Rui Costa terminou em nono lugar, também a três segundos, tal como Nélson Oliveira, que foi 16.º.
Arouca ou FC Porto podem chegar aos 10 pontos, desde que um deles vença o duelo entre si.
Zlatan Ibrahimovic também conquista o mundo da música.
A maioria do capital (50,1%) da empresa foi vendida em 2012 ao Grupo Urbanos.
O Papa Francisco reuniu uma multidão em plena Praça da Revolução, em Havana, em uma visita histórica a Cuba.
A ser verdade, o anúncio oficial desta descida acontecerá no evento Paris Games Week, a começar também no dia 21.
O Manchester United venceu o Liverpool por 3-1, no jogo grande da 5ª jornada da Premier League.
André Gomes e João Cancelo marcaram os gols do time espanhol.
É difícil não adorar o design do Samsung Galaxy S6 Edge+ .
A cidade de Munique está no limite das suas capacidades depois de ter recebido mais de 12 mil pessoas num só dia.
Recorde-se que Jim Carrey e Cathriona White começaram a namorar em 2012.
O fundador do Wikileaks, Julian Assange, foi transformado em jornalista no próximo livro de Astérix.
Hoje apresentamos uma lista oficial de todos os smartphones que vão receber o novo Android.
Nico Gaitán continua a passear classe e a resolver.
Já Passos Coelho afirmou que vai dizer ao Presidente da República Cavaco Silva, que a coligação quer formar governo.
Foi determinada a revisão do Plano de Prevenção do Suicídio nas Forças de Segurança.
E, se o BdP aceitar a sua oferta, que é vinculativa, terá de cumprir com o acordado.
Foram precisos oito anos para que Patti Smith, depois do seu concerto no Coliseu dos Recreios em 2007, voltasse a Portugal.
Diz Costa que não será igual a Passos Coelho que não cumpriu no governo o que prometeu na campanha.
Mourinho disse mesmo que a Eva Carneiro e a sua equipa tinham sido ingénuos.
Rafinha, jogador do Bayern Munique, pediu para não ser convocado pela seleção brasileira e pisca assim o olho à seleção alemã.
Elon Musk acredita, também, que os veículos autónomos serão uma realidade em 2018.
As maiores subidas trimestrais na taxa de emprego aconteceram na Estónia 1,5 p.p.
Neymar quase deixou o dele aos 8 do segundo tempo, com chute de primeira que passou raspando a trave.
Agora, é a coligação que está à espera que o PS diga o que pretende.
Jefferson, Adrien e Slimani regressaram ao onze, tal como Esgaio no lado direito da defesa.
O autoproclamado Estado Islâmico é uma organização militar e política de ideologia salafista.
A Bélgica seria um dos principais países na Europa de origem de combatentes estrangeiros.
O debate de quarta-feira reservou uma boa surpresa com o desempenho de Carly Fiorina, ex-CEO da Hewlett-Packard.
Após os avisos de Alphonse, os gilistas chegaram ao empate com um golo de Peks.
Seria injusto dizer que a história política de Marcelo Rebelo de Sousa é mais mediática do que política.
O primeiro conjunto de recomendações nacionais para oncologistas na área da fertilidade vai ser discutido no encontro da Sociedade Portuguesa da Medicina da Reprodução.
Estão apurados os quatro mandatos que faltavam dos círculos da emigração.
O transporte rodoviário de mercadorias, por seu turno, caiu 0,9% para 146 milhões de toneladas.
Existe dentro do Twitter a vontade e a ideia de remover a limitação dos 140 caracteres.
No outro jogo a Fiorentina de Paulo Sousa perdeu em casa com o Lech Poznan por 2-1.
Uma breve nota sobre o jogo no PC informa que a versão PC do jogo ficará disponível nas próximas semanas.
Jerónimo de Sousa acusa Cavaco de ser um representante do PSD e do CDS.
O EI é uma resposta bárbara à barbárie do regime, um “choque de barbáries”.
Por isso, o Ministério Público procura sempre concluir o inquérito antes de terminado aquele prazo.
O artista plástico António Costa Pinheiro morreu na passada sexta-feira, 9 de outubro, na Alemanha, vítima de pneumonia.
“Dito Dali” tem 26 anos, é licenciado em Relações Internacionais e é professor de História de África.
O Steve Jobs do filme é um homem temido pelos que o rodeiam e perfecionistas.
Jonas falha desvio de Gonçalo Guedes e Gaitán aproveita para rematar forte, obrigando Muslera a defesa difícil.
As temperaturas máximas vão descer dois a seis graus no sábado.
É verdade que estamos a um passo do apuramento, mas ainda falta muito.
Para suceder ao norte-irlandês, os nomes mais falados são os do alemão Jurgen Klopp e do italiano Carlo Ancelotti.
E, em sentido inverso, tudo correu de feição a Marcelo Rebelo de Sousa.
A venda de automóveis ligeiros de passageiros aumentou 30,1% em setembro, em termos homólogos, com a venda de 12.624 unidades.
O Ministério Público acusa ainda os juízes Rui Rangel e Francisco Caramelo de violarem a Constituição.
Rolando está a adaptar-se ao seu novo clube, o Marselha, sem esquecer os anos passados no FC Porto.
O caso do helicóptero foi o segundo processo de averiguações que foi instaurado a Paulo Campos.
A Autoeuropa tem, nesta altura, mais de 3.700 trabalhadores.
As autoridades dizem que há oito sobreviventes, quatro são feridos graves.
Tal como o BQ Aquaris X5, também entrarei em mais detalhes sobre o BQ Aquaris M10 na próxima semana.
Fora das conversações estiveram os representantes do regime sírio de Bashar Al-Assad e da oposição.
A remuneração base média mensal era em julho de 1404 euros enquanto o ganho médio mensal rondava os 1621 euros.
O país anfitrião da cimeira, Malta, contribuirá com 250 mil euros.
Tiago Monteiro partiu em terceiro lugar para a segunda corrida do Campeonato do Mundo de Carros de Turismo  no Japão.
A coligação Portugal à Frente (PSD-CDS) elegeu três deputados e o PS elegeu um.
Este não parece ser um cenário admitido pelo CEO da Apple, Tim Cook, em entrevista ao Wall Street Journal.
Ouvi Carlos César dizer que votar no Bloco de Esquerda é votar na direita.
Quem usar os óculos de realidade virtual Gear VR vai ver o jogo como se estivesse dentro do campo.
Os utilizadores iOS gastam em média mais 22% na acomodação que os utilizadores Android.
Petra Laszlo foi despedida e recebeu dezenas de ameaças de morte.
Pedro Soares volta a liderar, no distrito de Braga, a candidatura do Bloco de Esquerda às eleições legislativas.
E que nem é preciso esperar mais: o Presidente da República pode indigitar já o secretário--geral do PS para formar governo.
